GUI:

Die Einbettung sollte besser zentriert starten.
Evtl. x und y getrennt skalieren und ggf. Verzerrung in Kauf nehmen?

Sequenzfeld Selection aufheben bei Hintergrund-Klick.
(Im Moment muss man dafür links neben die Einbettung klicken...)

Zurücksetzen-Button für die Sequenzfelder Einbinden.
(Im Moment muss man dafür links neben die Einbettung klicken.)
(Problem ist im Moment die Callback der Sequenzfelder)

Reintippen in Sequenzfelder verbieten

Später: Eingetippte Sätze vektorisieren...

Es sollte deutlich besser sichtbar sein, welches Sequenzfeld ausgewählt ist.

Es wäre schön, wenn man das bekannte vokabular angeboten bekäme.