morgens um 8 schellt der alte wecker .
kati streckt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend putzt sich unsere heldin gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen frack und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf den weg und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt kati geranien .
zu mittag geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum inder .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist kati rechtschaffen müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas orangensaft .
dann bürstet sich katharina oberflächlich ihre zähne .
sodann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und turnschuhe .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zu mittag läuft unsere heldin allein zum italiener .
nach der mittagspause topft katharina die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
am ende des tages ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina streckt sich und springt aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein sorgfältig ihre zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und eine kurze hose und sneaker .
dann bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst kati das tomatenbeet .
zu mittag wandert katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist unsere heldin sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag läutet der wecker .
unsere heldin räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati sich ein frühstück , und zwar eine schale müsli und einen apfelsaft .
dann bürstet sich katharina eilig die knabberzähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und ein hippiekleid und ballerinas .
sodann macht sich katharina katzenstein auf die socken und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist katharina rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schellt der alte wecker .
kati gähnt leise und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und einen orangensaft .
als nächstes reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
dann macht sich kati auf die socken und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina tomaten .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
kati gähnt und hüpft flink aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein apfel und einen milchkaffee .
sodann bürstet sich unsere heldin sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und einen wollrock und ballerinas .
als nächstes bricht kati auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin allein zum inder .
nach der mittagspause sät katharina radieschen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 klingelt die weckuhr .
unsere heldin gähnt laut und springt aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
dann putzt sich unsere heldin oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht katharina auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert kati katzenstein allein zum italiener .
nach der mittagspause sät katharina bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
am tag darauf schellt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich unsere heldin enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
anschliessend macht sich unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst frau katzenstein das geranienbeet .
zu mittag geht katharina mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag sät kati karotten .
nach arbeitsende begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
danach beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde geht schlafen .
frühmorgens piept der alte wecker .
katharina räkelt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
dann putzt sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine schlaghose und holzpantinen .
sodann bricht kati katzenstein auf und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zur mittagszeit geht katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät unsere heldin salat .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin totmüde und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens läutet die weckuhr .
katharina gähnt und quält sich aus den federn .
als nächstes macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse tee .
als nächstes putzt sich katharina oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
sodann bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das rosenbeet .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens läutet der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen orangensaft .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine kurze hose und sneaker .
sodann macht sich kati auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati das rosenbeet .
in der mittagspause läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät katharina radieschen .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
dann entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
unsere heldin gähnt laut und steht zügig auf .
danach macht kati sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
sodann reinigt sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
sodann kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine kurze hose und turnschuhe .
als nächstes bricht katharina auf und eilt zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati das geranienbeet .
zum mittagessen schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach dem mittagessen sät frau katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist unsere heldin totmüde geht schlafen .
morgens um 8 schrillt der alte wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
sodann putzt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und einen wollrock und holzschuhe .
als nächstes verlässt katharina die wohnung und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das tomatenbeet .
zu mittag wandert unsere heldin mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der wecker .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und eine tasse kaffee .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
sodann bricht frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag jätet unsere heldin das geranienbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag schreibt katharina im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde geht schlafen .
am nächsten tag rasselt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und steht zügig auf .
als nächstes macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und eine tasse kaffee .
danach putzt sich frau katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina sich an : sie wählt eine wollmütze und eine bluse und einen wollrock und sneaker .
sodann verlässt kati das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt kati geranien .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
am nachmittag sät kati bohnen .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 läutet der wecker .
kati katzenstein streckt sich und springt aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und ein glas kakao .
sodann putzt sich unsere heldin eilig die zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und ein hippiekleid und sneaker .
dann verlässt unsere heldin das haus und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist unsere heldin totmüde geht schlafen .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
katharina gähnt laut und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen orangensaft .
als nächstes reinigt sich katharina sorgfältig ihre beißerchen .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen frack und einen wollrock und gummistiefel .
sodann bricht unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein geranien .
zu mittag läuft kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schellt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein apfel und eine tasse tee .
dann putzt sich unsere heldin eilig die knabberzähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen warmen pullover und ein hippiekleid und holzpantinen .
dann bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati das rosenbeet .
zu mittag wandert kati allein zum griechen .
nach dem mittagessen topft kati die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
zuletzt ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf läutet der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse kaffee .
anschliessend reinigt sich katharina hastig ihre beißerchen .
dann zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute eine melone und einen frack und eine pyjamahose und sneaker .
dann verlässt kati das haus und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein croissant und einen orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine melone und eine bluse und eine pyjamahose und gummistiefel .
dann verlässt unsere heldin das haus und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet katharina das geranienbeet .
zu mittag läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach der mittagspause topft katharina die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 piept der alte wecker .
katharina gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse kaffee .
danach putzt sich unsere heldin enthusiastisch ihre zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich katharina auf den weg und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt katharina geranien .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
am ende des tages ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang rasselt die weckuhr .
katharina räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
dann reinigt sich katharina hastig die zähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzschuhe .
danach verlässt katharina katzenstein das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause wandert katharina mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
danach beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 schellt der wecker .
katharina streckt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine banane und einen orangensaft .
danach reinigt sich frau katzenstein sorgfältig die zähne .
danach zieht kati sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und ein hippiekleid und sneaker .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati das gurkenbeet .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 läutet der alte wecker .
katharina räkelt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen orangensaft .
anschliessend reinigt sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und gummistiefel .
danach macht sich kati katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt katharina rosen .
zum mittagessen wandert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
schließlich ist katharina endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
katharina schlägt die augen auf und steht zügig auf .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
sodann putzt sich kati gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen warmen pullover und eine schlaghose und sneaker .
sodann macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang klingelt die weckuhr .
katharina gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
sodann putzt sich katharina eilig ihre beißerchen .
danach kleidet katharina sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und eine jogginghose und gummistiefel .
danach verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag giesst katharina das tomatenbeet .
zu mittag wandert katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt der wecker .
katharina räkelt sich und steht zügig auf .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
als nächstes putzt sich unsere heldin eilig die knabberzähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine jeanhose und holzpantinen .
als nächstes macht sich kati auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag wandert katharina allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen orangensaft .
dann bürstet sich katharina hastig die knabberzähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
als nächstes verlässt kati die wohnung und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
dann beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens schellt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen orangensaft .
sodann bürstet sich kati gut gelaunt ihre zähne .
danach zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute einen zylinder und einen warmen pullover und ein hippiekleid und turnschuhe .
als nächstes verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag jätet kati das rosenbeet .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach der mittagspause schreibt katharina im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
schließlich ist kati katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
sodann reinigt sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und eine bluse und eine jogginghose und turnschuhe .
danach bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet unsere heldin das rosenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein allein zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr läutet der wecker .
kati katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt einen bunten hut und einen frack und eine kurze hose und sneaker .
als nächstes bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät kati katzenstein salat .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
danach beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag klingelt der alte wecker .
kati räkelt sich und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt eine schale müsli und einen milchkaffee .
anschliessend putzt sich katharina sorgfältig die zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und gummistiefel .
sodann macht sich unsere heldin auf die socken und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati gurken .
zur mittagszeit läuft frau katzenstein mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät kati bohnen .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf läutet der alte wecker .
unsere heldin gähnt und quält sich aus den federn .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas orangensaft .
dann bürstet sich frau katzenstein gut gelaunt die zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen norwegerpulli und eine jeanhose und turnschuhe .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag giesst katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft kati mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach dem mittagessen topft kati die kakteen um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht kati sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
dann reinigt sich kati katzenstein hastig die knabberzähne .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und einen warmen pullover und eine pyjamahose und ballerinas .
danach verlässt katharina das haus und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet frau katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein radieschen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang piept die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , es gibt ein croissant und einen milchkaffee .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen warmen pullover und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
dann verlässt kati die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zu mittag läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause schreibt kati im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
am ende des tages ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht kati sich ein frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und eine tasse tee .
anschliessend reinigt sich katharina enthusiastisch ihre zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen warmen pullover und eine schlaghose und sneaker .
als nächstes macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
zu mittag schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen topft kati die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
als nächstes bürstet sich katharina hastig ihre zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine kurze hose und turnschuhe .
dann bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
zuletzt ist kati sehr müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
unsere heldin gähnt laut und springt aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
sodann bürstet sich kati hastig ihre beißerchen .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen zylinder und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
danach macht sich unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen geht katharina mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati totmüde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 piept die weckuhr .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
als nächstes macht sich unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein karotten .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
dann beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schellt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
anschliessend reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt die zähne .
sodann zieht kati sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt kati katzenstein die wohnung und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
an diesem vormittag jätet katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit geht unsere heldin allein zum schnellimbiss .
am nachmittag topft katharina katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
am ende des tages ist katharina rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 schellt der wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein croissant und einen apfelsaft .
danach reinigt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
anschliessend verlässt kati das haus und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina geranien .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen orangensaft .
anschliessend putzt sich kati katzenstein oberflächlich ihre zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine goldene krone und eine bluse und ein hippiekleid und sneaker .
sodann bricht kati auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag jätet kati das tomatenbeet .
in der mittagspause wandert unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen sät katharina karotten .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
katharina katzenstein streckt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und eine tasse kaffee .
anschliessend reinigt sich frau katzenstein eilig ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie wählt ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine jeanhose und holzpantinen .
anschliessend bricht frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati tomaten .
zu mittag läuft kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause schreibt kati im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist frau katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens piept der wecker .
frau katzenstein gähnt leise und steht zügig auf .
sodann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas kakao .
dann bürstet sich frau katzenstein eilig ihre beißerchen .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen frack und eine jeanhose und holzpantinen .
als nächstes bricht katharina auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag jätet katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum griechen .
nach dem mittagessen topft kati die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr läutet der alte wecker .
kati katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
anschliessend putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine jogginghose und ballerinas .
als nächstes bricht unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst katharina das rosenbeet .
zu mittag schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft kati die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann beschließt kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 rasselt der alte wecker .
katharina gähnt und springt aus dem bett .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
dann putzt sich unsere heldin sorgfältig ihre zähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein muskelshirt und ein hippiekleid und holzpantinen .
danach verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 schellt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und springt aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und eine tasse kaffee .
danach bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und eine bluse und eine jeanhose und turnschuhe .
danach macht sich katharina katzenstein auf den weg und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft unsere heldin die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
kati räkelt sich und steht zügig auf .
dann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und eine tasse tee .
danach bürstet sich kati katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
sodann bricht frau katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati katzenstein gurken .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft katharina die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
danach beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
zuletzt ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr läutet der alte wecker .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
dann bürstet sich kati katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine kurze hose und gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina auf den weg und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag giesst unsere heldin das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft unsere heldin allein zum griechen .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
danach entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin .
am morgen um 8 läutet der wecker .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und einen orangensaft .
danach bürstet sich katharina hastig die zähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und eine bluse und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt frau katzenstein rosen .
in der mittagspause schlendert kati mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
katharina gähnt und hüpft flink aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein porridge und eine tasse kaffee .
als nächstes bürstet sich kati katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und einen frack und eine pyjamahose und ballerinas .
danach verlässt frau katzenstein die wohnung und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein allein zum inder .
am nachmittag schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf piept der alte wecker .
kati katzenstein streckt sich und steht zügig auf .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen apfelsaft .
dann reinigt sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
anschliessend kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine jogginghose und turnschuhe .
sodann macht sich unsere heldin auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt katharina gurken .
zu mittag wandert katharina katzenstein allein zum griechen .
am nachmittag topft kati die geranien um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 piept der wecker .
kati katzenstein streckt sich und quält sich aus den federn .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
sodann putzt sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
sodann zieht katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und eine bluse und einen wollrock und ballerinas .
danach bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet kati das rosenbeet .
zum mittagessen wandert katharina mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät unsere heldin karotten .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
dann beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
katharina katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas milch .
sodann putzt sich kati gut gelaunt die zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine jeanhose und badelatschen .
sodann macht sich frau katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt katharina rosen .
zu mittag läuft katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati salat .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
zuletzt ist katharina katzenstein sehr müde geht schlafen .
frühmorgens schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen apfelsaft .
als nächstes bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen zylinder und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und gummistiefel .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst kati das geranienbeet .
zum mittagessen schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
kati gähnt und quält sich aus den federn .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
sodann bürstet sich katharina sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und gummistiefel .
danach verlässt katharina das haus und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zu mittag wandert unsere heldin allein zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät unsere heldin radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin totmüde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
katharina gähnt laut und steht zügig auf .
sodann macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine banane und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich katharina katzenstein eilig die knabberzähne .
dann zieht kati sich an : sie wählt einen zylinder und eine bluse und eine schlaghose und turnschuhe .
als nächstes verlässt katharina katzenstein das haus und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati tomaten .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät katharina bohnen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati totmüde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas kakao .
dann reinigt sich kati enthusiastisch ihre zähne .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und einen frack und eine schlaghose und sneaker .
sodann macht sich kati katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati katzenstein tomaten .
zum mittagessen geht katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 piept der wecker .
katharina gähnt und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas orangensaft .
sodann reinigt sich kati eilig ihre beißerchen .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und eine jogginghose und sneaker .
danach macht sich unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst katharina das rosenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
dann entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der wecker .
katharina katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas orangensaft .
dann putzt sich frau katzenstein eilig die knabberzähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und eine jeanhose und badelatschen .
anschliessend verlässt frau katzenstein die wohnung und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause topft kati die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
schließlich ist frau katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf schrillt der wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen apfelsaft .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein gut gelaunt die zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein buntes tshirt und einen wollrock und holzpantinen .
danach bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet unsere heldin das geranienbeet .
zur mittagszeit läuft katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
schließlich ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 schrillt die weckuhr .
unsere heldin gähnt und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse kaffee .
anschliessend putzt sich katharina hastig ihre zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen warmen pullover und eine jogginghose und ballerinas .
danach macht sich katharina katzenstein auf den weg und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag schlendert kati mit ihren kolleginnen zum italiener .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
dann beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
zuletzt ist unsere heldin sehr müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr piept der alte wecker .
kati schlägt die augen auf und steht zügig auf .
dann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen apfelsaft .
sodann bürstet sich unsere heldin enthusiastisch ihre zähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine jogginghose und turnschuhe .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit schlendert kati mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
schließlich ist frau katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf schrillt der wecker .
kati gähnt und springt aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen milchkaffee .
dann reinigt sich unsere heldin gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine kurze hose und badelatschen .
anschliessend macht sich katharina auf die socken und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst frau katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf klingelt der wecker .
kati gähnt und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und eine tasse tee .
danach bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute einen zylinder und ein muskelshirt und eine kurze hose und turnschuhe .
danach bricht kati auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen becher kaffee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein hastig ihre zähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine jogginghose und turnschuhe .
als nächstes bricht kati auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein geranien .
zu mittag läuft kati mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach der mittagspause topft kati die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist frau katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag rasselt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein apfel und ein glas milch .
dann bürstet sich frau katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
sodann bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein radieschen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
nach diesem langen tag ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der wecker .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
dann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzschuhe .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt kati katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert katharina katzenstein allein zum italiener .
nach der mittagspause sät kati katzenstein bohnen .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde geht schlafen .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen milchkaffee .
dann reinigt sich katharina sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und eine jeanhose und turnschuhe .
als nächstes macht sich kati auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zum mittagessen wandert katharina katzenstein allein zum inder .
nach der mittagspause schreibt katharina im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen orangensaft .
sodann bürstet sich katharina hastig die zähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt katharina katzenstein das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst katharina das rosenbeet .
zum mittagessen wandert kati katzenstein allein zum inder .
nach dem mittagessen sät kati salat .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
danach entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und ein glas kakao .
dann bürstet sich kati katzenstein oberflächlich ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und einen frack und eine kurze hose und ballerinas .
danach verlässt unsere heldin das haus und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina totmüde geht schlafen .
am nächsten tag rasselt der wecker .
unsere heldin streckt sich und springt aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und eine tasse tee .
anschliessend reinigt sich katharina katzenstein hastig ihre beißerchen .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und ein hippiekleid und gummistiefel .
anschliessend verlässt unsere heldin das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert frau katzenstein allein zum chinesen .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 8 schrillt der wecker .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein porridge und einen apfelsaft .
als nächstes reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine jogginghose und turnschuhe .
dann macht sich kati katzenstein auf die socken und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt kati tomaten .
zu mittag läuft katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt kati im büro rechnungen .
nach dienstschluss begibt sich kati auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens läutet die weckuhr .
unsere heldin gähnt und springt aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein croissant und einen apfelsaft .
sodann bürstet sich katharina gut gelaunt die zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und einen wollrock und holzschuhe .
anschliessend macht sich kati auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt unsere heldin geranien .
zum mittagessen läuft kati katzenstein allein zum inder .
nach der mittagspause schreibt kati im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schellt der alte wecker .
katharina streckt sich und quält sich aus den federn .
dann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas kakao .
als nächstes putzt sich unsere heldin gut gelaunt ihre beißerchen .
sodann zieht katharina sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen frack und eine schlaghose und turnschuhe .
dann macht sich unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zu mittag wandert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
schließlich ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf läutet die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt und quält sich aus den federn .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
danach reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen zylinder und eine bluse und eine kurze hose und badelatschen .
sodann bricht kati auf und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zum mittagessen wandert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein sehr müde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt die weckuhr .
frau katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , und zwar ein croissant und ein glas orangensaft .
sodann putzt sich kati sorgfältig ihre zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und badelatschen .
dann macht sich kati auf die socken und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert katharina mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach der mittagspause sät kati salat .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
dann entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
zuletzt ist katharina katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
kati räkelt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und ein glas kakao .
sodann bürstet sich kati katzenstein hastig die zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und ein hippiekleid und ballerinas .
als nächstes bricht katharina auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein bohnen .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
frühmorgens schellt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
sodann reinigt sich unsere heldin gut gelaunt die knabberzähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und eine kurze hose und holzpantinen .
anschliessend bricht kati auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zum mittagessen wandert kati katzenstein allein zum italiener .
nach der mittagspause topft kati die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf rasselt der wecker .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich kati katzenstein eilig ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen frack und eine schlaghose und gummistiefel .
danach bricht kati auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das geranienbeet .
in der mittagspause wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
am nachmittag topft kati die hängepflanzen um .
nach dienstschluss begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein croissant und ein glas kakao .
sodann putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und eine bluse und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
dann bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein gurken .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum griechen .
am nachmittag sät frau katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schellt der wecker .
katharina katzenstein gähnt und springt aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen orangensaft .
sodann putzt sich kati sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen giesst katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit geht kati mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt der wecker .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas milch .
danach reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und einen wollrock und gummistiefel .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
zu mittag läuft katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina totmüde legt sich hin .
am tag darauf schrillt die weckuhr .
kati schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine melone und einen frack und eine schlaghose und holzschuhe .
danach macht sich kati auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst kati das gurkenbeet .
in der mittagspause geht kati mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät frau katzenstein bohnen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina endgültig erschöpft geht schlafen .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich frau katzenstein oberflächlich die zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine jogginghose und turnschuhe .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zu mittag schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
danach beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der alte wecker .
unsere heldin streckt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
dann reinigt sich unsere heldin sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine melone und ein muskelshirt und eine jogginghose und holzschuhe .
danach bricht unsere heldin auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen jätet kati katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen geht frau katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt die weckuhr .
kati schlägt die augen auf und steht zügig auf .
dann macht kati sich ein frühstück , es gibt ein apfel und ein glas kakao .
danach putzt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
dann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen frack und eine jogginghose und badelatschen .
dann verlässt katharina das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst kati das geranienbeet .
zu mittag wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens klingelt der alte wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , und zwar eine schale müsli und ein glas kakao .
als nächstes bürstet sich frau katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine schlaghose und turnschuhe .
sodann bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag topft unsere heldin die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 piept der wecker .
kati räkelt sich und quält sich aus den federn .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas orangensaft .
danach putzt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und eine bluse und eine jeanhose und holzschuhe .
danach macht sich unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
in der mittagspause wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach der mittagspause sät unsere heldin radieschen .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und eine tasse tee .
sodann reinigt sich katharina hastig ihre zähne .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich unsere heldin auf den weg und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen sät unsere heldin bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas kakao .
dann reinigt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann kleidet kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und einen wollrock und gummistiefel .
dann macht sich katharina auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zu mittag schlendert kati allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas kakao .
dann reinigt sich unsere heldin hastig die zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und einen wollrock und ballerinas .
anschliessend macht sich kati auf den weg und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen giesst katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag topft unsere heldin die geranien um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 klingelt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas kakao .
sodann bürstet sich katharina gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und eine jeanhose und holzschuhe .
anschliessend macht sich katharina auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zum mittagessen wandert katharina allein zum italiener .
nach dem mittagessen sät katharina salat .
nach getaner arbeit begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
am ende des tages ist unsere heldin sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am nächsten tag klingelt die weckuhr .
kati streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich unsere heldin gut gelaunt die knabberzähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und einen wollrock und gummistiefel .
danach bricht katharina auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt unsere heldin geranien .
zu mittag wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen apfelsaft .
sodann putzt sich kati oberflächlich die knabberzähne .
danach kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen warmen pullover und eine pyjamahose und badelatschen .
sodann macht sich kati katzenstein auf die socken und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag geht kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang läutet die weckuhr .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas milch .
dann putzt sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und ein buntes tshirt und eine schlaghose und turnschuhe .
danach verlässt frau katzenstein das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft kati mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt kati im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati sehr müde geht schlafen .
am nächsten tag schrillt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und quält sich aus den federn .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen apfelsaft .
anschliessend reinigt sich kati eilig die knabberzähne .
danach zieht katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen warmen pullover und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
als nächstes verlässt unsere heldin die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag schlendert kati mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät katharina salat .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein porridge und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
dann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
zum mittagessen läuft frau katzenstein allein zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
zuletzt ist unsere heldin totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 schellt der wecker .
unsere heldin gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und ein glas milch .
sodann bürstet sich kati oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und eine bluse und einen wollrock und gummistiefel .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause wandert kati allein zum chinesen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und eine tasse tee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen zylinder und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und ballerinas .
dann macht sich unsere heldin auf die socken und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen schlendert katharina mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist kati katzenstein totmüde geht schlafen .
am tag darauf läutet der alte wecker .
katharina gähnt leise und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
danach bürstet sich unsere heldin eilig die zähne .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt eine baseballkappe und eine bluse und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert unsere heldin allein zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
am ende des tages ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang läutet die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
als nächstes reinigt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
als nächstes bricht kati auf und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt katharina tomaten .
in der mittagspause läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag sät kati bohnen .
nach arbeitsende begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
danach beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf klingelt der wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine schale müsli und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und eine jeanhose und gummistiefel .
dann verlässt katharina katzenstein die wohnung und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät frau katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 8 schrillt der wecker .
kati gähnt und springt aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine banane und einen milchkaffee .
dann reinigt sich kati sorgfältig die knabberzähne .
sodann zieht katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen frack und eine pyjamahose und holzschuhe .
sodann bricht katharina auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet kati das tomatenbeet .
zu mittag schlendert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein porridge und ein glas milch .
anschliessend reinigt sich kati enthusiastisch ihre zähne .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und eine pyjamahose und turnschuhe .
dann verlässt katharina das haus und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag jätet unsere heldin das rosenbeet .
zu mittag geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich frau katzenstein hastig die zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen norwegerpulli und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
danach verlässt katharina die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati gurken .
zur mittagszeit wandert katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag topft katharina katzenstein die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 piept die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas orangensaft .
danach bürstet sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine pyjamahose und sneaker .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet kati das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert unsere heldin allein zum inder .
nach der mittagspause sät kati katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar eine banane und eine tasse kaffee .
danach bürstet sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt einen bunten hut und ein muskelshirt und einen wollrock und ballerinas .
sodann verlässt katharina das haus und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst frau katzenstein das geranienbeet .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin .
bei sonnenaufgang läutet die weckuhr .
kati streckt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas kakao .
danach reinigt sich katharina gut gelaunt ihre zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und eine bluse und eine pyjamahose und ballerinas .
dann bricht katharina auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
zur mittagszeit geht katharina katzenstein allein zum chinesen .
nach der mittagspause topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens piept der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein porridge und einen becher kaffee .
dann reinigt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und eine bluse und eine kurze hose und ballerinas .
dann macht sich unsere heldin auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das rosenbeet .
zum mittagessen geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft katharina die geranien um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
als nächstes entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens klingelt der alte wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
danach putzt sich kati katzenstein eilig die zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich kati katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst unsere heldin das tomatenbeet .
zu mittag läuft kati mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 piept die weckuhr .
katharina gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein eilig die knabberzähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und ein hippiekleid und holzschuhe .
sodann macht sich katharina auf den weg und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein rosen .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät unsere heldin radieschen .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens läutet die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und steht zügig auf .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen orangensaft .
dann putzt sich unsere heldin sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
anschliessend bricht frau katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt kati rosen .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag sät unsere heldin karotten .
nach feierabend begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
danach beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina totmüde legt sich hin .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
unsere heldin schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen orangensaft .
anschliessend putzt sich katharina oberflächlich die knabberzähne .
danach kleidet kati sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jeanhose und holzschuhe .
anschliessend bricht kati auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen jätet kati katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati totmüde geht schlafen .
am nächsten tag piept die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas kakao .
als nächstes reinigt sich kati oberflächlich die zähne .
sodann zieht katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
sodann macht sich kati auf den weg und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt katharina im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr piept die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein croissant und einen apfelsaft .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein sorgfältig die zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine pyjamahose und holzschuhe .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf den weg und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen jätet kati das gurkenbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina katzenstein allein zum inder .
am nachmittag schreibt kati im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 klingelt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen becher kaffee .
als nächstes reinigt sich katharina sorgfältig ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und einen wollrock und ballerinas .
sodann bricht kati katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
in der mittagspause wandert katharina allein zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
dann entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der alte wecker .
kati katzenstein gähnt leise und quält sich aus den federn .
danach macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich katharina oberflächlich ihre zähne .
danach kleidet kati sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine kurze hose und turnschuhe .
sodann macht sich unsere heldin auf den weg und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein rosen .
in der mittagspause läuft frau katzenstein allein zum italiener .
am nachmittag topft kati die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der alte wecker .
frau katzenstein gähnt laut und springt aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und eine tasse kaffee .
anschliessend putzt sich unsere heldin sorgfältig die zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jeanhose und ballerinas .
anschliessend verlässt frau katzenstein die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zu mittag geht kati katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause sät katharina bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schrillt die weckuhr .
kati gähnt und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine jogginghose und holzpantinen .
dann macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein geranien .
zu mittag schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist frau katzenstein sehr müde geht schlafen .
am tag darauf läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich kati oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und einen wollrock und holzschuhe .
dann macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag läuft unsere heldin allein zum inder .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein bohnen .
nach dienstschluss begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
frühmorgens piept der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen apfelsaft .
dann putzt sich frau katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und einen frack und eine jogginghose und holzpantinen .
danach verlässt unsere heldin das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen geht katharina mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati katzenstein radieschen .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist unsere heldin sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens schrillt die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen orangensaft .
dann putzt sich kati oberflächlich die zähne .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine melone und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und sneaker .
dann verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein rosen .
zu mittag wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 schrillt der wecker .
katharina gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und einen wollrock und badelatschen .
als nächstes macht sich frau katzenstein auf den weg und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute morgen giesst unsere heldin das tomatenbeet .
zum mittagessen geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause schreibt katharina im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
am nächsten tag schrillt der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
anschliessend putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine schlaghose und holzpantinen .
als nächstes bricht kati auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit geht katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schellt der wecker .
kati schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich unsere heldin hastig ihre beißerchen .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause wandert katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag schreibt kati im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag piept der wecker .
kati schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
dann putzt sich kati katzenstein hastig die zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
anschliessend bricht frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft unsere heldin die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der wecker .
frau katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich frau katzenstein hastig ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen warmen pullover und eine pyjamahose und holzpantinen .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein allein zum chinesen .
am nachmittag sät unsere heldin karotten .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
danach entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf piept der alte wecker .
katharina katzenstein gähnt und quält sich aus den federn .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und ein glas kakao .
dann reinigt sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und einen wollrock und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich unsere heldin auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt unsere heldin rosen .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
am nachmittag sät kati radieschen .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach beschließt katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
morgens um 8 rasselt der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas orangensaft .
dann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt eine goldene krone und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und badelatschen .
anschliessend verlässt katharina katzenstein die wohnung und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt katharina rosen .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein allein zum chinesen .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
zuletzt ist frau katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 klingelt der wecker .
unsere heldin streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein sorgfältig die zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und eine jogginghose und ballerinas .
sodann bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet katharina das rosenbeet .
zu mittag läuft katharina mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
danach beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der alte wecker .
kati streckt sich und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas kakao .
sodann putzt sich kati katzenstein eilig ihre zähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und eine pyjamahose und gummistiefel .
danach bricht kati auf und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert frau katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr klingelt der alte wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
dann putzt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und ein hippiekleid und sneaker .
anschliessend verlässt katharina katzenstein das haus und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag sät unsere heldin bohnen .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 rasselt der wecker .
kati streckt sich und quält sich aus den federn .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und einen becher kaffee .
sodann putzt sich frau katzenstein hastig die zähne .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen frack und eine kurze hose und ballerinas .
dann macht sich katharina auf den weg und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag giesst frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati karotten .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 schrillt die weckuhr .
unsere heldin streckt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
sodann putzt sich katharina hastig ihre zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und eine bluse und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
als nächstes verlässt katharina das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag läuft kati mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät frau katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein buntes tshirt und eine jeanhose und turnschuhe .
danach bricht unsere heldin auf und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet unsere heldin das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert kati katzenstein allein zum chinesen .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und eine tasse tee .
sodann bürstet sich kati eilig ihre beißerchen .
sodann zieht katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und eine bluse und eine schlaghose und gummistiefel .
dann bricht kati auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin geranien .
in der mittagspause geht kati mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät unsere heldin bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
katharina räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und eine tasse tee .
sodann bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine kurze hose und sneaker .
danach bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt unsere heldin rosen .
in der mittagspause läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens schellt der wecker .
kati katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
sodann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein apfel und eine tasse tee .
als nächstes putzt sich unsere heldin hastig die knabberzähne .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine pyjamahose und holzpantinen .
dann verlässt kati das haus und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist kati katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr schellt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich kati oberflächlich ihre zähne .
danach zieht kati sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und ein hippiekleid und sneaker .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen geht frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause topft katharina die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist frau katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf rasselt der wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und steht zügig auf .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
sodann bürstet sich unsere heldin gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati sich an : sie trägt heute eine melone und ein muskelshirt und ein hippiekleid und sneaker .
anschliessend verlässt frau katzenstein das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag jätet katharina das gurkenbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
dann badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
zuletzt ist frau katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 läutet der wecker .
kati katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein croissant und eine tasse tee .
dann putzt sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und einen wollrock und sneaker .
danach macht sich katharina auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen geht frau katzenstein allein zum italiener .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
zuletzt ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
morgens um 8 Uhr läutet die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein croissant und ein glas milch .
anschliessend bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine kurze hose und turnschuhe .
dann macht sich kati katzenstein auf die socken und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt katharina gurken .
zum mittagessen schlendert kati allein zum griechen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina katzenstein sehr müde geht schlafen .
am tag darauf schellt der alte wecker .
katharina gähnt und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und einen becher kaffee .
dann bürstet sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein buntes tshirt und eine schlaghose und holzpantinen .
sodann verlässt unsere heldin das haus und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zur mittagszeit geht katharina katzenstein allein zum schnellimbiss .
am nachmittag sät frau katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
schließlich ist kati totmüde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens rasselt der wecker .
katharina schlägt die augen auf und steht zügig auf .
sodann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas milch .
anschliessend putzt sich unsere heldin hastig ihre zähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine pyjamahose und badelatschen .
anschliessend verlässt frau katzenstein das haus und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag geht kati katzenstein allein zum griechen .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich kati auf den heimweg , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
katharina räkelt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein porridge und einen becher kaffee .
dann bürstet sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine jeanhose und arbeitsschuhe .
anschliessend verlässt katharina katzenstein die wohnung und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati geranien .
zum mittagessen wandert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag topft kati die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist unsere heldin totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
katharina gähnt leise und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und einen becher kaffee .
dann reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet kati sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt katharina katzenstein die wohnung und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause wandert katharina allein zum vietnamesen .
am nachmittag sät kati katzenstein karotten .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
nach diesem langen tag ist kati totmüde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und steht zügig auf .
dann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und ein glas orangensaft .
danach putzt sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt ein piratentuch und eine bluse und eine jeanhose und ballerinas .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina das geranienbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft katharina die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein porridge und ein glas milch .
anschliessend reinigt sich katharina oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie wählt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine jogginghose und badelatschen .
danach macht sich katharina auf den weg und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst kati das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
am nachmittag topft katharina die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
als nächstes macht unsere heldin sich ein frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
sodann putzt sich kati sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine pyjamahose und gummistiefel .
anschliessend verlässt unsere heldin die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach der mittagspause schreibt kati im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
am ende des tages ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept die weckuhr .
frau katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann zieht katharina sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
sodann bricht frau katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
am nachmittag topft kati katzenstein die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
zuletzt ist katharina katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 schrillt der wecker .
katharina gähnt leise und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
dann putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine schlaghose und gelbe gummistiefel .
danach verlässt unsere heldin das haus und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
danach beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang schrillt die weckuhr .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
sodann macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und einen orangensaft .
dann reinigt sich kati gut gelaunt ihre zähne .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt kati gurken .
zum mittagessen schlendert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
am morgen um 8 schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen orangensaft .
sodann putzt sich frau katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen frack und eine schlaghose und gummistiefel .
danach bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zu mittag wandert kati allein zum inder .
am nachmittag schreibt katharina im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde legt sich hin .
frühmorgens piept der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
dann putzt sich unsere heldin eilig die knabberzähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und turnschuhe .
dann macht sich katharina auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt katharina im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht katharina sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag schellt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen warmen pullover und eine schlaghose und sneaker .
als nächstes macht sich kati katzenstein auf den weg und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt katharina im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
zuletzt ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin .
am tag darauf piept der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
anschliessend putzt sich katharina enthusiastisch ihre beißerchen .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine schlaghose und turnschuhe .
dann verlässt kati das haus und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina katzenstein das geranienbeet .
zu mittag wandert kati mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 läutet der alte wecker .
kati räkelt sich und steht zügig auf .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und einen becher kaffee .
dann putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt einen bunten hut und ein buntes tshirt und einen wollrock und ballerinas .
sodann verlässt katharina die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
zu mittag wandert unsere heldin allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am nächsten tag piept der alte wecker .
kati katzenstein gähnt und quält sich aus den federn .
sodann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas milch .
als nächstes putzt sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen warmen pullover und ein hippiekleid und turnschuhe .
sodann bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang schellt die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein croissant und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich kati gut gelaunt ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und einen warmen pullover und eine jeanhose und holzschuhe .
dann macht sich katharina katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert katharina mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag topft kati katzenstein die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und ein glas kakao .
als nächstes bürstet sich unsere heldin enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen frack und eine jeanhose und turnschuhe .
danach verlässt kati katzenstein die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schellt der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein croissant und einen orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt ein piratentuch und ein muskelshirt und eine pyjamahose und holzschuhe .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum chinesen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
am ende des tages ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 läutet der alte wecker .
kati katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas kakao .
sodann putzt sich katharina katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine melone und ein muskelshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt katharina tomaten .
zur mittagszeit läuft unsere heldin allein zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati bohnen .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
danach beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der wecker .
kati räkelt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein käsebrötchen und eine tasse tee .
dann putzt sich katharina katzenstein hastig ihre beißerchen .
dann zieht kati sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine jogginghose und holzschuhe .
dann verlässt frau katzenstein das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät kati salat .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
danach entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept der wecker .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und ein glas orangensaft .
als nächstes putzt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
dann zieht kati sich an : sie wählt eine melone und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und badelatschen .
dann macht sich katharina katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
in der mittagspause geht katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag rasselt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
dann bürstet sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und eine bluse und eine schlaghose und badelatschen .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause läuft katharina allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft katharina die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 rasselt der alte wecker .
katharina gähnt laut und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen milchkaffee .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine goldene krone und einen warmen pullover und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
dann macht sich frau katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati geranien .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
als nächstes putzt sich kati sorgfältig die zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen warmen pullover und eine jeanhose und holzpantinen .
sodann macht sich katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das geranienbeet .
zu mittag geht kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft kati die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
dann entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist unsere heldin totmüde geht schlafen .
frühmorgens schellt die weckuhr .
unsere heldin streckt sich und springt aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und einen becher kaffee .
sodann putzt sich kati katzenstein sorgfältig ihre zähne .
danach kleidet katharina sich an : sie wählt eine wollmütze und einen frack und ein hippiekleid und badelatschen .
als nächstes verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät frau katzenstein radieschen .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati katzenstein totmüde geht schlafen .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
dann bürstet sich kati sorgfältig ihre zähne .
dann kleidet kati sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine kurze hose und holzpantinen .
dann bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
in der mittagspause läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt leise und steht zügig auf .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen orangensaft .
danach reinigt sich katharina katzenstein eilig die knabberzähne .
anschliessend kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und eine bluse und eine jogginghose und holzschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät kati katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 schrillt die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und springt aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und einen orangensaft .
anschliessend putzt sich unsere heldin sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jogginghose und holzpantinen .
als nächstes verlässt katharina katzenstein das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und eine jogginghose und turnschuhe .
anschliessend verlässt katharina das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein gurken .
zu mittag läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen topft katharina die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich kati auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am tag darauf läutet die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
dann putzt sich kati oberflächlich ihre zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein muskelshirt und eine jogginghose und ballerinas .
als nächstes bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert kati mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag topft kati die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
kati gähnt und steht zügig auf .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und ein glas kakao .
danach reinigt sich kati sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und einen wollrock und gummistiefel .
als nächstes macht sich unsere heldin auf die socken und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet kati das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum chinesen .
am nachmittag schreibt kati im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 klingelt der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und springt aus dem bett .
dann macht kati sich ein frühstück , es gibt ein croissant und einen apfelsaft .
anschliessend putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen warmen pullover und eine kurze hose und holzschuhe .
sodann macht sich katharina auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag geht katharina katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang schellt die weckuhr .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
sodann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse kaffee .
dann reinigt sich unsere heldin sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt ein piratentuch und einen frack und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
als nächstes verlässt katharina die wohnung und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag läuft kati mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause topft katharina die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht kati sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept die weckuhr .
kati katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
sodann bürstet sich katharina oberflächlich die zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich kati katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet unsere heldin das geranienbeet .
in der mittagspause wandert unsere heldin allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , es gibt ein croissant und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich unsere heldin hastig die zähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine kurze hose und badelatschen .
als nächstes bricht kati auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag giesst kati das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag topft unsere heldin die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt der alte wecker .
kati gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
als nächstes putzt sich frau katzenstein eilig die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine jeanhose und holzpantinen .
danach bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt katharina tomaten .
zur mittagszeit geht kati allein zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät katharina katzenstein radieschen .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
danach entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf piept der wecker .
kati schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und einen milchkaffee .
dann bürstet sich unsere heldin sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und ballerinas .
als nächstes bricht katharina auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 piept die weckuhr .
katharina gähnt und springt aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und einen milchkaffee .
dann bürstet sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und ein hippiekleid und badelatschen .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert frau katzenstein allein zum vietnamesen .
am nachmittag topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
zuletzt ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schellt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein porridge und eine tasse tee .
danach reinigt sich katharina katzenstein eilig ihre beißerchen .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen frack und ein hippiekleid und holzpantinen .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum chinesen .
am nachmittag topft katharina die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes duscht sie sich .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 rasselt der wecker .
kati katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein eilig ihre zähne .
dann zieht katharina sich an : sie trägt heute eine melone und einen frack und ein hippiekleid und holzpantinen .
danach bricht katharina auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum griechen .
am nachmittag sät frau katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 klingelt der alte wecker .
kati streckt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und einen milchkaffee .
anschliessend putzt sich frau katzenstein hastig ihre zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen frack und eine schlaghose und gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag giesst katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft kati mit ihrer kollgegin zum chinesen .
am nachmittag topft katharina katzenstein die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde geht schlafen .
morgens um 8 schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und einen becher kaffee .
sodann putzt sich frau katzenstein eilig die knabberzähne .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen frack und einen wollrock und arbeitsschuhe .
sodann macht sich kati auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause wandert kati katzenstein allein zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die geranien um .
nach feierabend begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
am ende des tages ist katharina katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 klingelt die weckuhr .
katharina räkelt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und einen wollrock und holzpantinen .
anschliessend verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst unsere heldin das tomatenbeet .
in der mittagspause geht kati mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 rasselt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
sodann reinigt sich unsere heldin eilig die zähne .
sodann kleidet kati sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und holzschuhe .
sodann macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina das gurkenbeet .
in der mittagspause wandert katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
am morgen um 8 piept der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen apfelsaft .
danach putzt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt einen zylinder und einen warmen pullover und eine pyjamahose und badelatschen .
als nächstes verlässt katharina das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt kati gurken .
zum mittagessen geht frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach dem mittagessen sät kati salat .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens klingelt der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen orangensaft .
danach bürstet sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie wählt eine goldene krone und eine bluse und eine jogginghose und holzschuhe .
als nächstes macht sich frau katzenstein auf und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause läuft frau katzenstein allein zum griechen .
am nachmittag topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
frühmorgens läutet der alte wecker .
frau katzenstein gähnt leise und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse tee .
sodann reinigt sich kati sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und eine bluse und eine jeanhose und holzschuhe .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 8 piept die weckuhr .
unsere heldin schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
anschliessend reinigt sich unsere heldin sorgfältig die zähne .
sodann zieht kati sich an : sie trägt heute einen bunten hut und ein muskelshirt und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt kati tomaten .
zum mittagessen läuft katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
frau katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und einen orangensaft .
dann bürstet sich frau katzenstein hastig die zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und eine jeanhose und turnschuhe .
anschliessend verlässt kati katzenstein das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach der mittagspause topft katharina die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am nächsten tag rasselt der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas milch .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein oberflächlich die zähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine goldene krone und eine bluse und eine schlaghose und holzpantinen .
danach macht sich kati katzenstein auf die socken und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das rosenbeet .
zu mittag geht katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist unsere heldin sehr müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag piept der wecker .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und einen milchkaffee .
danach bürstet sich frau katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein buntes tshirt und eine schlaghose und sneaker .
danach bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag geht kati mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag sät kati radieschen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
danach entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt eine schale müsli und einen milchkaffee .
danach putzt sich katharina oberflächlich die knabberzähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen zylinder und eine bluse und eine kurze hose und gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen wandert unsere heldin mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag topft kati die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf klingelt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und einen orangensaft .
als nächstes reinigt sich katharina enthusiastisch die zähne .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt eine wollmütze und einen warmen pullover und einen wollrock und arbeitsschuhe .
danach verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist frau katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen becher kaffee .
danach bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt eine melone und ein buntes tshirt und einen wollrock und holzschuhe .
sodann macht sich katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
zuletzt ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen apfelsaft .
als nächstes reinigt sich katharina hastig die zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und einen norwegerpulli und eine jogginghose und badelatschen .
dann bricht kati auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen jätet unsere heldin das geranienbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 klingelt der alte wecker .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas milch .
danach bürstet sich kati sorgfältig die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und eine bluse und eine schlaghose und gummistiefel .
anschliessend bricht kati auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen läuft katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am nächsten tag schrillt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
danach macht katharina sich ein frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas kakao .
danach bürstet sich kati katzenstein hastig die knabberzähne .
danach kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
anschliessend macht sich katharina auf den weg und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein geranien .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati totmüde legt sich hin .
frühmorgens piept der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und quält sich aus den federn .
anschliessend macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen orangensaft .
danach bürstet sich frau katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
danach kleidet kati sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und einen wollrock und turnschuhe .
dann verlässt unsere heldin das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum inder .
nach dem mittagessen sät katharina karotten .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas milch .
dann reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzschuhe .
dann macht sich kati auf den weg und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina totmüde legt sich hin .
frühmorgens klingelt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und einen orangensaft .
danach reinigt sich unsere heldin hastig die knabberzähne .
sodann kleidet kati sich an : sie wählt einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jeanhose und badelatschen .
danach bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag läuft frau katzenstein allein zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 8 schellt der wecker .
unsere heldin streckt sich und springt aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen becher kaffee .
dann putzt sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine kurze hose und holzschuhe .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf den weg und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet kati das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum inder .
am nachmittag schreibt kati im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes duscht sie sich .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der wecker .
unsere heldin räkelt sich und steht zügig auf .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
dann reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und holzpantinen .
dann bricht katharina auf und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
in der mittagspause geht katharina allein zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein salat .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf piept die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und ein glas milch .
sodann putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
sodann zieht kati sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein buntes tshirt und eine jeanhose und gummistiefel .
sodann macht sich katharina auf die socken und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
in der mittagspause wandert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und eine tasse kaffee .
als nächstes bürstet sich katharina oberflächlich ihre zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen norwegerpulli und einen wollrock und gummistiefel .
sodann verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
am nachmittag topft kati katzenstein die geranien um .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist frau katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens rasselt der wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und steht zügig auf .
als nächstes macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein hastig ihre beißerchen .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und eine kurze hose und turnschuhe .
dann bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen schlendert katharina mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang piept der wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas milch .
anschliessend bürstet sich kati hastig die knabberzähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und eine schlaghose und holzpantinen .
danach macht sich frau katzenstein auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati katzenstein radieschen .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes duscht sie sich .
dann beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf rasselt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas milch .
sodann reinigt sich frau katzenstein hastig die knabberzähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine kurze hose und turnschuhe .
sodann verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zu mittag schlendert unsere heldin mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und eine tasse tee .
danach bürstet sich kati katzenstein oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine pudelmütze und ein buntes tshirt und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
sodann macht sich frau katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit schlendert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist unsere heldin totmüde geht schlafen .
am morgen um 8 piept der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und eine tasse kaffee .
anschliessend reinigt sich kati hastig die knabberzähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine melone und einen frack und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
anschliessend verlässt katharina katzenstein das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt kati im büro rechnungen .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
zuletzt ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein croissant und einen milchkaffee .
als nächstes bürstet sich katharina katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine jogginghose und badelatschen .
als nächstes bricht kati katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt unsere heldin geranien .
zum mittagessen schlendert unsere heldin allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr klingelt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas kakao .
anschliessend bürstet sich kati hastig ihre zähne .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein buntes tshirt und eine kurze hose und ballerinas .
sodann bricht unsere heldin auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein tomaten .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein allein zum griechen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
frühmorgens schrillt der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und einen orangensaft .
als nächstes bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein buntes tshirt und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend bricht katharina auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
in der mittagspause geht kati mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr läutet die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
danach reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen frack und ein hippiekleid und gummistiefel .
sodann bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst kati katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause wandert unsere heldin allein zum chinesen .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der wecker .
kati katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein apfel und ein glas milch .
danach reinigt sich kati sorgfältig die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie trägt heute einen bunten hut und ein buntes tshirt und einen wollrock und sneaker .
sodann macht sich unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zur mittagszeit geht katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät katharina bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
kati gähnt leise und quält sich aus den federn .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und ein hippiekleid und gummistiefel .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum chinesen .
am nachmittag schreibt katharina im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
katharina streckt sich und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas kakao .
als nächstes reinigt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre zähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und ballerinas .
danach macht sich katharina auf die socken und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
am morgen um 8 läutet der wecker .
unsere heldin gähnt und quält sich aus den federn .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
anschliessend reinigt sich katharina eilig ihre beißerchen .
dann zieht katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine kurze hose und ballerinas .
als nächstes macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät frau katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt die weckuhr .
kati schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse tee .
anschliessend putzt sich frau katzenstein hastig die knabberzähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und einen frack und ein hippiekleid und badelatschen .
dann verlässt katharina die wohnung und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet unsere heldin das rosenbeet .
zu mittag läuft kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
dann entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr schellt der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und eine tasse kaffee .
sodann putzt sich kati sorgfältig ihre beißerchen .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen warmen pullover und eine pyjamahose und badelatschen .
danach bricht katharina auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt katharina tomaten .
in der mittagspause läuft kati mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause sät kati karotten .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
katharina räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein porridge und eine tasse tee .
sodann putzt sich unsere heldin eilig die zähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt ein piratentuch und ein muskelshirt und eine schlaghose und gummistiefel .
danach bricht unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati das rosenbeet .
zu mittag geht katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
dann entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
kati gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas milch .
als nächstes putzt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und ein hippiekleid und sneaker .
dann macht sich frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft kati die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist kati totmüde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
kati katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse kaffee .
danach reinigt sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und eine bluse und eine jeanhose und gummistiefel .
danach verlässt kati das haus und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt kati geranien .
in der mittagspause geht kati mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag sät kati karotten .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein sehr müde geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der alte wecker .
katharina räkelt sich und steht zügig auf .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein porridge und ein glas milch .
danach reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und eine bluse und einen wollrock und ballerinas .
anschliessend verlässt kati die wohnung und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen sät katharina radieschen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
danach beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr läutet der wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
als nächstes verlässt kati das haus und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit geht frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr läutet der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen apfelsaft .
als nächstes putzt sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine jogginghose und ballerinas .
anschliessend verlässt kati die wohnung und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet kati das gurkenbeet .
in der mittagspause geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt die weckuhr .
unsere heldin gähnt und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen orangensaft .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine jogginghose und holzschuhe .
anschliessend bricht katharina katzenstein auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und ein glas kakao .
dann putzt sich frau katzenstein oberflächlich ihre zähne .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und holzschuhe .
anschliessend verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
zum mittagessen läuft frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach arbeitsende begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati sehr müde geht schlafen .
am morgen um 8 piept der alte wecker .
kati gähnt und steht zügig auf .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
danach putzt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht katharina auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt unsere heldin gurken .
zu mittag läuft frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach dem mittagessen sät kati bohnen .
nach feierabend begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
als nächstes bürstet sich katharina katzenstein hastig die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein muskelshirt und einen wollrock und holzschuhe .
dann bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft katharina allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 rasselt der alte wecker .
katharina räkelt sich und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen becher kaffee .
sodann putzt sich unsere heldin hastig die zähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt heute einen zylinder und einen frack und eine kurze hose und sneaker .
danach macht sich unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang piept die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein porridge und einen orangensaft .
als nächstes reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
sodann kleidet kati sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt kati katzenstein die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft kati die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich frau katzenstein oberflächlich die zähne .
danach zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine jogginghose und turnschuhe .
sodann bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen apfelsaft .
als nächstes reinigt sich frau katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine jeanhose und turnschuhe .
als nächstes macht sich unsere heldin auf die socken und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag sät katharina radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 8 klingelt die weckuhr .
katharina streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
anschliessend putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine pyjamahose und sneaker .
anschliessend verlässt frau katzenstein die wohnung und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag sät katharina bohnen .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin .
frühmorgens schrillt der alte wecker .
katharina streckt sich und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
sodann bürstet sich kati gut gelaunt die knabberzähne .
anschliessend kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine jogginghose und holzschuhe .
anschliessend bricht kati auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein allein zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt katharina im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und springt aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas milch .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein hastig die zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie wählt eine melone und ein muskelshirt und ein hippiekleid und gummistiefel .
danach bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet unsere heldin das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr piept der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein hastig die knabberzähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine schlaghose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt kati die wohnung und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt kati rosen .
in der mittagspause wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein radieschen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
schließlich ist katharina totmüde geht schlafen .
am morgen um 8 klingelt der wecker .
unsere heldin gähnt und quält sich aus den federn .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas milch .
danach reinigt sich unsere heldin gut gelaunt die knabberzähne .
sodann zieht katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen frack und eine schlaghose und gummistiefel .
danach bricht kati auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt kati gurken .
zur mittagszeit geht katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt kati im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag schrillt die weckuhr .
kati räkelt sich und springt aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen milchkaffee .
als nächstes reinigt sich kati katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
als nächstes zieht katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine schlaghose und holzschuhe .
sodann macht sich kati katzenstein auf den weg und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt die weckuhr .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und einen milchkaffee .
als nächstes bürstet sich kati gut gelaunt die knabberzähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen frack und eine schlaghose und holzpantinen .
dann bricht frau katzenstein auf und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause sät unsere heldin bohnen .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
danach beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt die weckuhr .
katharina katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine banane und eine tasse tee .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine schlaghose und ballerinas .
sodann verlässt katharina katzenstein die wohnung und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin geranien .
zu mittag geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
katharina katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein croissant und eine tasse tee .
als nächstes putzt sich frau katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
dann zieht kati sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
dann macht sich kati auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein gurken .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde legt sich hin .
am nächsten tag klingelt der wecker .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
danach macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
danach putzt sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und eine kurze hose und holzpantinen .
sodann macht sich katharina auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati gurken .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause sät kati bohnen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens rasselt die weckuhr .
kati gähnt laut und steht zügig auf .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein croissant und eine tasse tee .
dann reinigt sich katharina katzenstein eilig ihre beißerchen .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und eine jogginghose und gummistiefel .
dann verlässt kati das haus und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag topft kati katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der wecker .
katharina gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen becher kaffee .
anschliessend putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und einen wollrock und holzpantinen .
anschliessend macht sich unsere heldin auf den weg und eilt zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen wandert unsere heldin allein zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
zuletzt ist kati katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der wecker .
kati streckt sich und steht zügig auf .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
sodann bürstet sich katharina hastig ihre beißerchen .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und badelatschen .
anschliessend verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein geranien .
zur mittagszeit wandert kati mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am nächsten tag klingelt der alte wecker .
katharina gähnt und steht zügig auf .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und ein glas kakao .
dann putzt sich katharina katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und ein hippiekleid und sneaker .
als nächstes macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zum mittagessen geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein radieschen .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , und zwar ein toastbrot und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich katharina sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt katharina die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt kati tomaten .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
als nächstes beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
zuletzt ist kati katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 rasselt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine schale müsli und eine tasse tee .
danach bürstet sich kati katzenstein hastig ihre zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und eine jogginghose und badelatschen .
sodann bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zum mittagessen wandert kati mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause schreibt kati im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr rasselt der wecker .
unsere heldin gähnt laut und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas orangensaft .
anschliessend putzt sich kati katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet kati das gurkenbeet .
zu mittag geht kati mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
danach entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
unsere heldin räkelt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein croissant und ein glas milch .
sodann reinigt sich kati enthusiastisch die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie wählt heute eine melone und einen norwegerpulli und eine jeanhose und gummistiefel .
dann bricht katharina auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet katharina katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina gähnt leise und quält sich aus den federn .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen milchkaffee .
dann bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
als nächstes verlässt katharina katzenstein die wohnung und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina das rosenbeet .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen topft kati die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
danach beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang klingelt die weckuhr .
kati gähnt und steht zügig auf .
sodann macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar eine schale müsli und einen becher kaffee .
danach reinigt sich katharina eilig die knabberzähne .
sodann zieht kati sich an : sie wählt heute einen zylinder und einen frack und eine schlaghose und ballerinas .
als nächstes bricht katharina auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas milch .
sodann bürstet sich kati gut gelaunt die zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine jogginghose und ballerinas .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist katharina sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schellt die weckuhr .
unsere heldin räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
als nächstes bürstet sich katharina hastig ihre beißerchen .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine jeanhose und turnschuhe .
danach verlässt kati die wohnung und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
katharina gähnt und steht zügig auf .
dann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und einen orangensaft .
dann putzt sich kati katzenstein sorgfältig die zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und einen wollrock und arbeitsschuhe .
danach verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen jätet kati das gurkenbeet .
zu mittag wandert unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät frau katzenstein bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein porridge und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich kati sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und einen wollrock und turnschuhe .
anschliessend macht sich kati auf die socken und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
sodann zieht kati sich an : sie trägt heute eine melone und einen warmen pullover und ein hippiekleid und badelatschen .
als nächstes macht sich katharina auf die socken und geht zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause wandert katharina katzenstein allein zum griechen .
am nachmittag sät frau katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
frühmorgens läutet der alte wecker .
katharina gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas orangensaft .
danach putzt sich katharina katzenstein sorgfältig die zähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und gummistiefel .
als nächstes bricht kati katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zum mittagessen geht kati mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
sodann bürstet sich kati sorgfältig ihre zähne .
anschliessend kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine schlaghose und ballerinas .
danach macht sich unsere heldin auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
in der mittagspause schlendert kati allein zum chinesen .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schellt der wecker .
katharina katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas kakao .
sodann putzt sich kati katzenstein hastig die zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein muskelshirt und eine jogginghose und ballerinas .
als nächstes macht sich kati auf den weg und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr piept der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und einen becher kaffee .
sodann reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und einen wollrock und gummistiefel .
sodann macht sich kati katzenstein auf den weg und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein geranien .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr schellt der wecker .
unsere heldin streckt sich und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse tee .
dann putzt sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und einen wollrock und turnschuhe .
anschliessend macht sich unsere heldin auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zu mittag läuft kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät kati radieschen .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
schließlich ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der alte wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und einen milchkaffee .
anschliessend bürstet sich unsere heldin eilig die zähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen frack und eine jeanhose und arbeitsschuhe .
sodann bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein tomaten .
zu mittag läuft katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt katharina im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und springt aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend reinigt sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute morgen jätet frau katzenstein das rosenbeet .
zu mittag schlendert unsere heldin allein zum chinesen .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
morgens um 8 schellt der wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und eine tasse tee .
danach putzt sich frau katzenstein oberflächlich ihre zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und ein hippiekleid und holzpantinen .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf die socken und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit schlendert unsere heldin allein zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
am tag darauf schrillt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen becher kaffee .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine pudelmütze und eine bluse und ein hippiekleid und holzpantinen .
sodann verlässt kati katzenstein die wohnung und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt unsere heldin tomaten .
zum mittagessen läuft katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
am nachmittag sät katharina radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag schrillt der alte wecker .
kati räkelt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas milch .
anschliessend reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen frack und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
anschliessend bricht kati auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen wandert katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
am ende des tages ist frau katzenstein sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der alte wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen milchkaffee .
sodann bürstet sich frau katzenstein hastig die zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine kurze hose und badelatschen .
als nächstes verlässt frau katzenstein das haus und eilt zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause geht kati mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist frau katzenstein sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der wecker .
kati katzenstein gähnt und quält sich aus den federn .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
als nächstes putzt sich katharina hastig ihre zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und einen wollrock und holzpantinen .
dann verlässt katharina die wohnung und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 schrillt der alte wecker .
kati gähnt leise und quält sich aus den federn .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich kati katzenstein hastig die zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine melone und einen warmen pullover und einen wollrock und holzpantinen .
anschliessend bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft unsere heldin mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept der wecker .
frau katzenstein streckt sich und steht zügig auf .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
anschliessend putzt sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und ein muskelshirt und eine jogginghose und holzschuhe .
sodann macht sich katharina auf die socken und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag läuft katharina allein zum italiener .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schellt die weckuhr .
katharina gähnt und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und einen apfelsaft .
als nächstes bürstet sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine schlaghose und gelbe gummistiefel .
dann verlässt kati katzenstein die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt frau katzenstein geranien .
zu mittag wandert kati katzenstein allein zum italiener .
nach dem mittagessen topft kati die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 schrillt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und ein glas orangensaft .
danach putzt sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen frack und ein hippiekleid und holzschuhe .
sodann macht sich unsere heldin auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach der mittagspause topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
am morgen um 8 schellt der wecker .
katharina streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
anschliessend verlässt kati das haus und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein tomaten .
zu mittag läuft katharina mit ihrem kollegen zum griechen .
nach dem mittagessen topft katharina die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf klingelt der alte wecker .
unsere heldin räkelt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen milchkaffee .
danach putzt sich katharina katzenstein gut gelaunt die zähne .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
sodann bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst kati das gurkenbeet .
zu mittag läuft kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt kati im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
am ende des tages ist katharina katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
kati gähnt leise und quält sich aus den federn .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein croissant und einen apfelsaft .
danach bürstet sich frau katzenstein hastig die knabberzähne .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und ein buntes tshirt und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend macht sich kati auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein tomaten .
in der mittagspause wandert katharina mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 rasselt die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es ein porridge und eine tasse tee .
danach bürstet sich frau katzenstein sorgfältig ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt einen zylinder und einen warmen pullover und eine kurze hose und badelatschen .
dann bricht frau katzenstein auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute vormittag jätet katharina das rosenbeet .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum griechen .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein apfel und eine tasse tee .
dann putzt sich katharina katzenstein eilig ihre zähne .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen warmen pullover und eine pyjamahose und gelbe gummistiefel .
als nächstes macht sich kati katzenstein auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin tomaten .
zu mittag schlendert kati mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 8 schrillt der alte wecker .
kati schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen orangensaft .
sodann putzt sich kati katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und sneaker .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen läuft kati mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
danach bürstet sich kati eilig die zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen frack und eine jogginghose und sneaker .
sodann verlässt unsere heldin die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati katzenstein gurken .
zur mittagszeit geht katharina allein zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr rasselt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar eine schale müsli und ein glas milch .
als nächstes bürstet sich frau katzenstein oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und einen wollrock und sneaker .
danach bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät kati bohnen .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang piept der alte wecker .
kati katzenstein streckt sich und steht zügig auf .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein apfel und ein glas milch .
danach putzt sich kati hastig die zähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen frack und eine schlaghose und holzpantinen .
sodann verlässt kati das haus und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati gurken .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag sät unsere heldin karotten .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang piept der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar eine banane und einen orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina katzenstein hastig die zähne .
anschliessend zieht kati sich an : sie wählt heute eine melone und eine bluse und eine jeanhose und sneaker .
dann macht sich frau katzenstein auf die socken und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst unsere heldin das rosenbeet .
in der mittagspause geht katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät katharina katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am tag darauf piept die weckuhr .
unsere heldin räkelt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und eine tasse tee .
dann bürstet sich frau katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
dann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
anschliessend bricht unsere heldin auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst kati das geranienbeet .
in der mittagspause wandert frau katzenstein allein zum chinesen .
nach dem mittagessen sät kati radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist frau katzenstein sehr müde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
als nächstes putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt einen zylinder und einen norwegerpulli und eine jeanhose und sneaker .
anschliessend verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause läuft katharina mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt die weckuhr .
katharina gähnt und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas orangensaft .
danach bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
sodann kleidet kati sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine kurze hose und sneaker .
anschliessend macht sich katharina auf den weg und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf läutet der alte wecker .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
dann zieht kati sich an : sie wählt ein piratentuch und ein muskelshirt und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich kati auf den weg und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt frau katzenstein rosen .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag piept die weckuhr .
kati katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und eine tasse tee .
dann reinigt sich kati gut gelaunt die zähne .
sodann zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute einen zylinder und ein muskelshirt und eine jeanhose und holzpantinen .
anschliessend bricht frau katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein allein zum italiener .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens rasselt die weckuhr .
kati räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich kati enthusiastisch die zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine jeanhose und gummistiefel .
sodann bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
am tag darauf läutet die weckuhr .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
dann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen orangensaft .
dann bürstet sich frau katzenstein eilig die zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und eine jogginghose und sneaker .
sodann macht sich katharina katzenstein auf die socken und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät katharina salat .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein porridge und eine tasse tee .
anschliessend putzt sich unsere heldin gut gelaunt ihre beißerchen .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine jogginghose und holzpantinen .
sodann macht sich kati katzenstein auf den weg und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt katharina gurken .
in der mittagspause schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen topft kati die geranien um .
nach feierabend begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
frühmorgens piept der wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas milch .
dann bürstet sich kati eilig die knabberzähne .
danach zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
dann bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit wandert kati allein zum chinesen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr klingelt der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt ein croissant und ein glas kakao .
danach reinigt sich frau katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
dann kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und holzschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
in der mittagspause wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
am ende des tages ist katharina sehr müde geht schlafen .
am tag darauf läutet der wecker .
kati schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
dann reinigt sich kati katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein muskelshirt und eine schlaghose und turnschuhe .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
am ende des tages ist kati sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
katharina streckt sich und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina sich ein frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und ein muskelshirt und eine kurze hose und sneaker .
sodann verlässt katharina das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati das rosenbeet .
zu mittag geht katharina mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und eine tasse kaffee .
als nächstes reinigt sich frau katzenstein hastig die zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und einen wollrock und arbeitsschuhe .
danach macht sich katharina auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
katharina gähnt leise und springt aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und eine tasse kaffee .
danach putzt sich frau katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und eine schlaghose und holzschuhe .
sodann macht sich katharina katzenstein auf die socken und läuft zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst unsere heldin das geranienbeet .
zu mittag geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf schrillt der wecker .
frau katzenstein gähnt und quält sich aus den federn .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt eine banane und ein glas milch .
sodann bürstet sich katharina katzenstein sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine jeanhose und holzpantinen .
sodann bricht frau katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati gurken .
in der mittagspause läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist unsere heldin totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati katzenstein gähnt laut und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati sich an : sie wählt ein piratentuch und ein muskelshirt und eine jogginghose und gummistiefel .
sodann bricht katharina auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen schlendert kati mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina eilig ihre beißerchen .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und einen wollrock und holzschuhe .
sodann bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause geht katharina katzenstein allein zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt katharina im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
dann beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
unsere heldin streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein apfel und ein glas milch .
danach bürstet sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
dann kleidet kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und eine bluse und eine jeanhose und turnschuhe .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf den weg und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet katharina das gurkenbeet .
zur mittagszeit schlendert kati allein zum inder .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina sehr müde legt sich hin .
bei sonnenaufgang läutet der wecker .
katharina räkelt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas milch .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein hastig ihre zähne .
sodann zieht kati sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
dann macht sich frau katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen sät unsere heldin salat .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati katzenstein totmüde legt sich hin .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
unsere heldin gähnt laut und steht zügig auf .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und einen milchkaffee .
dann bürstet sich katharina enthusiastisch ihre beißerchen .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und ein hippiekleid und gummistiefel .
sodann bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
zur mittagszeit läuft unsere heldin allein zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft unsere heldin die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
am ende des tages ist kati sehr müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein frühstück , es gibt ein porridge und einen apfelsaft .
als nächstes putzt sich unsere heldin sorgfältig ihre beißerchen .
dann zieht katharina sich an : sie trägt heute eine melone und eine bluse und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein rosen .
in der mittagspause schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt die weckuhr .
unsere heldin gähnt und steht zügig auf .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
sodann putzt sich kati katzenstein enthusiastisch die zähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und eine bluse und eine schlaghose und turnschuhe .
anschliessend verlässt katharina katzenstein das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft katharina die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
am ende des tages ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens rasselt der wecker .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und einen becher kaffee .
sodann bürstet sich unsere heldin sorgfältig die knabberzähne .
danach kleidet kati sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen warmen pullover und eine pyjamahose und holzpantinen .
danach verlässt unsere heldin das haus und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst kati das rosenbeet .
zur mittagszeit wandert unsere heldin mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt der wecker .
kati gähnt laut und steht zügig auf .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen becher kaffee .
dann bürstet sich unsere heldin gut gelaunt ihre zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine jogginghose und ballerinas .
als nächstes verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag geht kati mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach feierabend begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag läutet der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und eine tasse kaffee .
anschliessend putzt sich unsere heldin hastig ihre zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen frack und einen wollrock und sneaker .
dann bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit geht kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 läutet der alte wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein kleines frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse tee .
sodann putzt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre zähne .
sodann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und einen wollrock und badelatschen .
dann verlässt frau katzenstein die wohnung und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
schließlich ist kati katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt und quält sich aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein apfel und ein glas milch .
sodann putzt sich frau katzenstein hastig die zähne .
danach kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen frack und eine pyjamahose und sneaker .
danach macht sich unsere heldin auf die socken und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt die weckuhr .
katharina räkelt sich und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas kakao .
anschliessend putzt sich kati katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein muskelshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert kati allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist unsere heldin rechtschaffen müde geht schlafen .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich katharina eilig die zähne .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und eine bluse und eine schlaghose und badelatschen .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt kati geranien .
zu mittag wandert kati mit ihrer kollgegin zum griechen .
am nachmittag topft katharina die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am tag darauf schellt der alte wecker .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
danach macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und einen orangensaft .
sodann reinigt sich katharina sorgfältig ihre zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und ein muskelshirt und eine pyjamahose und ballerinas .
sodann verlässt kati das haus und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt katharina tomaten .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein bohnen .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der alte wecker .
katharina gähnt und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas milch .
dann putzt sich unsere heldin gut gelaunt die knabberzähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und eine pyjamahose und holzschuhe .
danach bricht frau katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet katharina das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist frau katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und einen apfelsaft .
als nächstes putzt sich frau katzenstein hastig die zähne .
sodann kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jogginghose und gummistiefel .
dann macht sich kati katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst kati das rosenbeet .
zum mittagessen geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause topft unsere heldin die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und einen becher kaffee .
dann putzt sich kati katzenstein oberflächlich die zähne .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein buntes tshirt und eine schlaghose und gelbe gummistiefel .
dann bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen geht kati katzenstein allein zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schrillt der alte wecker .
katharina räkelt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas orangensaft .
danach bürstet sich kati sorgfältig die zähne .
sodann kleidet kati sich an : sie wählt eine baseballkappe und eine bluse und eine pyjamahose und holzschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
zum mittagessen läuft katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft kati die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
schließlich ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der alte wecker .
kati katzenstein gähnt und springt aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen milchkaffee .
als nächstes bürstet sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
dann zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine schlaghose und gummistiefel .
danach verlässt frau katzenstein die wohnung und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
zu mittag läuft katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
am nachmittag schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der wecker .
unsere heldin streckt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es eine schale müsli und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich kati sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und ballerinas .
danach verlässt kati katzenstein die wohnung und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina das rosenbeet .
zur mittagszeit wandert kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
danach entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist kati katzenstein sehr müde geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse kaffee .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
dann kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen warmen pullover und einen wollrock und sneaker .
anschliessend macht sich katharina auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag pflanzt katharina gurken .
zu mittag schlendert kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag sät kati katzenstein bohnen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 klingelt der alte wecker .
kati streckt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar eine banane und eine tasse kaffee .
anschliessend reinigt sich katharina eilig die zähne .
sodann kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und eine bluse und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt kati gurken .
zum mittagessen läuft kati mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät unsere heldin salat .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schellt die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und steht zügig auf .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein croissant und einen becher kaffee .
danach reinigt sich katharina hastig ihre zähne .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine kurze hose und holzschuhe .
sodann bricht katharina auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt kati geranien .
in der mittagspause geht frau katzenstein allein zum inder .
nach dem mittagessen sät unsere heldin salat .
nach feierabend begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist kati katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept der wecker .
unsere heldin gähnt und hüpft flink aus dem bett .
danach macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen becher kaffee .
dann putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen frack und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht kati auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst katharina das rosenbeet .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
am ende des tages ist frau katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens rasselt die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar eine schale müsli und eine tasse kaffee .
als nächstes putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und eine pyjamahose und holzpantinen .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen topft kati die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 rasselt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar eine banane und ein glas orangensaft .
danach putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen frack und eine kurze hose und gummistiefel .
sodann verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
in der mittagspause wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist katharina totmüde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der wecker .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen apfelsaft .
dann reinigt sich katharina katzenstein eilig ihre beißerchen .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und eine bluse und eine pyjamahose und turnschuhe .
als nächstes macht sich kati katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert unsere heldin allein zum chinesen .
am nachmittag topft katharina katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
am ende des tages ist kati katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein hastig die zähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt einen zylinder und einen frack und eine jogginghose und holzpantinen .
anschliessend macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zu mittag wandert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein radieschen .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr schellt die weckuhr .
frau katzenstein schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen becher kaffee .
dann bürstet sich unsere heldin eilig ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine kurze hose und ballerinas .
als nächstes macht sich katharina auf die socken und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein allein zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein porridge und ein glas orangensaft .
als nächstes putzt sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine kurze hose und ballerinas .
dann verlässt unsere heldin das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst unsere heldin das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein sehr müde geht schlafen .
morgens um 8 piept der wecker .
unsere heldin gähnt laut und quält sich aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina oberflächlich die zähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und einen wollrock und holzschuhe .
sodann macht sich unsere heldin auf den weg und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen geht kati mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina katzenstein streckt sich und steht zügig auf .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre zähne .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und eine bluse und ein hippiekleid und ballerinas .
anschliessend bricht kati katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das tomatenbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät unsere heldin salat .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt der wecker .
katharina katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen orangensaft .
dann putzt sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
sodann macht sich katharina katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zur mittagszeit schlendert frau katzenstein allein zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt kati im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas kakao .
dann reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und ein muskelshirt und eine schlaghose und gummistiefel .
dann bricht frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen pflanzt frau katzenstein geranien .
in der mittagspause läuft kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann beschließt kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist katharina katzenstein sehr müde geht schlafen .
frühmorgens piept die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht kati sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend reinigt sich frau katzenstein eilig ihre zähne .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und gummistiefel .
sodann verlässt unsere heldin die wohnung und eilt zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet frau katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft katharina allein zum chinesen .
am nachmittag topft unsere heldin die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati totmüde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr schrillt der wecker .
kati gähnt und quält sich aus den federn .
anschliessend macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas orangensaft .
dann putzt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
dann zieht kati sich an : sie wählt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine jeanhose und holzschuhe .
anschliessend verlässt kati das haus und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das geranienbeet .
zur mittagszeit läuft kati katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 läutet der wecker .
katharina gähnt laut und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas milch .
sodann bürstet sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine schlaghose und holzpantinen .
als nächstes verlässt kati katzenstein die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati tomaten .
zu mittag geht kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
danach beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
zuletzt ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
danach reinigt sich katharina eilig die zähne .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute einen zylinder und einen warmen pullover und eine kurze hose und badelatschen .
danach verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen topft kati die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann badet sie ausgiebig .
dann beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
nach diesem langen tag ist kati totmüde geht schlafen .
morgens um 8 piept der wecker .
unsere heldin gähnt und quält sich aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
danach putzt sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt einen bunten hut und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und holzpantinen .
danach macht sich katharina auf die socken und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt kati geranien .
zu mittag wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät katharina karotten .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schrillt die weckuhr .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas milch .
danach bürstet sich unsere heldin eilig die zähne .
danach kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und ein muskelshirt und eine pyjamahose und ballerinas .
sodann verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 8 klingelt der alte wecker .
katharina gähnt laut und steht zügig auf .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas kakao .
sodann putzt sich unsere heldin sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und eine bluse und eine pyjamahose und holzschuhe .
sodann bricht katharina auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein tomaten .
in der mittagspause geht katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
am nachmittag sät katharina katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 klingelt der alte wecker .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein porridge und ein glas milch .
dann reinigt sich kati hastig die zähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt eine melone und einen warmen pullover und einen wollrock und gummistiefel .
anschliessend verlässt frau katzenstein die wohnung und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
am nachmittag sät katharina katzenstein bohnen .
nach feierabend begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
am ende des tages ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr rasselt die weckuhr .
frau katzenstein gähnt laut und quält sich aus den federn .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein croissant und ein glas kakao .
als nächstes bürstet sich kati katzenstein eilig die zähne .
sodann kleidet kati sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein muskelshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina das rosenbeet .
zum mittagessen wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
am nachmittag topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
danach beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
als nächstes putzt sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und einen wollrock und sneaker .
dann macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause wandert katharina mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt kati im büro mahnungen .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
nach diesem langen tag ist katharina sehr müde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt die weckuhr .
unsere heldin gähnt und steht zügig auf .
als nächstes macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas kakao .
sodann bürstet sich kati katzenstein eilig die zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt heute einen bunten hut und eine bluse und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt unsere heldin das haus und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
am nachmittag sät katharina radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
am morgen um 8 schellt die weckuhr .
katharina schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
dann bürstet sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und eine jogginghose und turnschuhe .
als nächstes bricht kati auf und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause geht frau katzenstein mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt unsere heldin im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas milch .
als nächstes reinigt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
dann macht sich katharina katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst unsere heldin das gurkenbeet .
zu mittag schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag topft unsere heldin die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der wecker .
katharina räkelt sich und quält sich aus den federn .
anschliessend macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
als nächstes bürstet sich katharina eilig die knabberzähne .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine jogginghose und badelatschen .
danach verlässt frau katzenstein die wohnung und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt kati tomaten .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein karotten .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist kati katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
frühmorgens schrillt die weckuhr .
kati gähnt und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich unsere heldin hastig ihre beißerchen .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und eine bluse und eine schlaghose und turnschuhe .
anschliessend bricht kati auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst kati das tomatenbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
zuletzt ist unsere heldin sehr müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina gähnt leise und springt aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich unsere heldin eilig ihre zähne .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
danach macht sich katharina auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein geranien .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach der mittagspause topft kati die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf piept der wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und steht zügig auf .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
sodann bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt kati katzenstein gurken .
zu mittag geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 schrillt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas orangensaft .
dann reinigt sich unsere heldin enthusiastisch ihre beißerchen .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine schlaghose und turnschuhe .
danach bricht kati katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die kakteen um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
unsere heldin gähnt und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und eine tasse tee .
sodann reinigt sich kati oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine jogginghose und sneaker .
sodann verlässt kati katzenstein das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst kati das rosenbeet .
zu mittag wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
am tag darauf klingelt die weckuhr .
unsere heldin gähnt und steht zügig auf .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und ein glas milch .
dann putzt sich frau katzenstein eilig die knabberzähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine jogginghose und holzpantinen .
dann verlässt frau katzenstein die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst katharina das tomatenbeet .
zu mittag läuft katharina mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist unsere heldin totmüde legt sich hin .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
kati katzenstein räkelt sich und quält sich aus den federn .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich kati katzenstein hastig die knabberzähne .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und eine schlaghose und holzpantinen .
dann bricht kati auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt kati im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
dann badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
zuletzt ist frau katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 schellt der alte wecker .
katharina gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich frau katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
sodann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und eine bluse und eine schlaghose und turnschuhe .
sodann macht sich frau katzenstein auf den weg und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag geht frau katzenstein allein zum griechen .
nach dem mittagessen sät unsere heldin salat .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
zuletzt ist katharina katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schrillt die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus den federn .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
danach reinigt sich kati katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und einen wollrock und gummistiefel .
sodann macht sich katharina katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet unsere heldin das geranienbeet .
in der mittagspause wandert katharina allein zum inder .
nach der mittagspause topft kati die geranien um .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft geht schlafen .
am morgen um 8 schrillt der wecker .
kati katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen becher kaffee .
danach reinigt sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
anschliessend verlässt katharina die wohnung und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati gurken .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach der mittagspause topft katharina die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati totmüde und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf schrillt der alte wecker .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt eine banane und einen apfelsaft .
als nächstes reinigt sich kati hastig die zähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und sneaker .
als nächstes bricht katharina auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst unsere heldin das tomatenbeet .
in der mittagspause geht kati mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati rechtschaffen müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
unsere heldin gähnt leise und steht zügig auf .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
sodann reinigt sich kati katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und sneaker .
dann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt katharina tomaten .
in der mittagspause wandert kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät frau katzenstein bohnen .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 piept der alte wecker .
unsere heldin räkelt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich kati enthusiastisch ihre zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen frack und eine jeanhose und sneaker .
als nächstes verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 schellt der alte wecker .
frau katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen apfelsaft .
anschliessend bürstet sich kati hastig ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina sich an : sie wählt heute eine melone und ein buntes tshirt und eine kurze hose und ballerinas .
sodann bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet unsere heldin das geranienbeet .
in der mittagspause läuft kati allein zum inder .
am nachmittag topft katharina katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens schrillt der alte wecker .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
dann reinigt sich katharina katzenstein sorgfältig die zähne .
sodann zieht katharina sich an : sie wählt eine melone und ein muskelshirt und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
dann verlässt katharina das haus und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag jätet unsere heldin das tomatenbeet .
zur mittagszeit geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen topft katharina die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde geht schlafen .
morgens um 8 rasselt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse tee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und eine kurze hose und holzschuhe .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen sät kati salat .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde legt sich hin .
am tag darauf klingelt der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein porridge und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich frau katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und eine bluse und einen wollrock und badelatschen .
als nächstes verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst frau katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause wandert kati allein zum inder .
am nachmittag sät unsere heldin radieschen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens piept der wecker .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas milch .
als nächstes bürstet sich katharina sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen norwegerpulli und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
danach bricht kati katzenstein auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr schellt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und eine tasse tee .
sodann putzt sich kati katzenstein hastig ihre beißerchen .
dann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und turnschuhe .
danach verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein allein zum chinesen .
am nachmittag sät kati katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist unsere heldin totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang rasselt die weckuhr .
kati streckt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen milchkaffee .
sodann reinigt sich unsere heldin oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und ein muskelshirt und eine schlaghose und gummistiefel .
danach macht sich unsere heldin auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
als nächstes entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang piept die weckuhr .
kati katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine banane und einen milchkaffee .
danach bürstet sich frau katzenstein oberflächlich die zähne .
sodann zieht kati katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen warmen pullover und eine pyjamahose und gummistiefel .
danach verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist kati sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
katharina streckt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar ein apfel und einen apfelsaft .
anschliessend reinigt sich unsere heldin eilig ihre zähne .
dann zieht katharina sich an : sie trägt heute einen bunten hut und eine bluse und eine pyjamahose und turnschuhe .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
in der mittagspause geht kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt kati im büro bestellungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr schellt die weckuhr .
unsere heldin streckt sich und quält sich aus den federn .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen apfelsaft .
dann putzt sich katharina sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend kleidet kati sich an : sie wählt heute einen zylinder und einen warmen pullover und einen wollrock und turnschuhe .
sodann macht sich katharina auf und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute vormittag jätet katharina katzenstein das geranienbeet .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein allein zum italiener .
am nachmittag topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
schließlich ist unsere heldin totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 piept der alte wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
danach bürstet sich unsere heldin sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt eine melone und einen norwegerpulli und eine kurze hose und holzschuhe .
sodann verlässt katharina katzenstein das haus und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt katharina gurken .
zu mittag läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
frühmorgens läutet der alte wecker .
katharina räkelt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine schlaghose und gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina auf die socken und fährt mit dem bus zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zu mittag wandert unsere heldin mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
danach entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am nächsten tag schrillt die weckuhr .
kati katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
sodann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen milchkaffee .
dann reinigt sich unsere heldin sorgfältig die zähne .
als nächstes kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine schlaghose und sneaker .
dann macht sich unsere heldin auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin geranien .
zu mittag wandert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach der mittagspause sät kati katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen apfelsaft .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
als nächstes zieht kati sich an : sie wählt ein piratentuch und einen norwegerpulli und eine jeanhose und holzschuhe .
anschliessend bricht kati auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet unsere heldin das geranienbeet .
in der mittagspause wandert katharina allein zum inder .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und springt aus dem bett .
danach macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und einen becher kaffee .
als nächstes bürstet sich kati oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen frack und einen wollrock und holzschuhe .
als nächstes macht sich kati auf die socken und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag pflanzt kati tomaten .
zu mittag geht kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schellt die weckuhr .
unsere heldin streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein porridge und eine tasse tee .
danach bürstet sich kati eilig die knabberzähne .
danach kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und ein hippiekleid und ballerinas .
anschliessend verlässt katharina katzenstein das haus und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das rosenbeet .
in der mittagspause geht katharina mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann badet sie ausgiebig .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt und hüpft aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
als nächstes reinigt sich katharina katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine jeanhose und holzschuhe .
anschliessend bricht unsere heldin auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zur mittagszeit wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach der mittagspause topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
danach beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde geht schlafen .
am nächsten tag klingelt der alte wecker .
katharina gähnt und hüpft flink aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
dann putzt sich kati katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen warmen pullover und eine jeanhose und ballerinas .
anschliessend verlässt kati die wohnung und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein tomaten .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät katharina karotten .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 schrillt der wecker .
kati schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und eine tasse kaffee .
anschliessend putzt sich katharina oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein buntes tshirt und einen wollrock und holzpantinen .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag läuft frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die geranien um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
zuletzt ist unsere heldin rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und eine tasse kaffee .
sodann reinigt sich frau katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
sodann zieht katharina sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen frack und eine schlaghose und sneaker .
anschliessend macht sich katharina auf den weg und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet unsere heldin das rosenbeet .
zu mittag schlendert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
am nachmittag sät katharina katzenstein radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
morgens um 8 Uhr läutet der alte wecker .
katharina katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine banane und einen apfelsaft .
danach putzt sich unsere heldin gut gelaunt ihre beißerchen .
sodann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt ein piratentuch und eine bluse und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
danach macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag jätet katharina das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft katharina mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein radieschen .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf läutet die weckuhr .
unsere heldin gähnt leise und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
dann bürstet sich kati hastig ihre beißerchen .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen frack und einen wollrock und badelatschen .
als nächstes verlässt kati katzenstein die wohnung und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät kati katzenstein salat .
nach getaner arbeit begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der alte wecker .
kati katzenstein streckt sich und steht zügig auf .
als nächstes macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein käsebrötchen und eine tasse tee .
sodann putzt sich katharina katzenstein eilig die knabberzähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine jeanhose und ballerinas .
anschliessend bricht unsere heldin auf und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst unsere heldin das gurkenbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein allein zum inder .
am nachmittag topft frau katzenstein die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der wecker .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas kakao .
danach putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine goldene krone und einen frack und eine kurze hose und holzschuhe .
dann macht sich katharina auf den weg und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati das rosenbeet .
zur mittagszeit geht katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen topft katharina die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann beschließt kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt der wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und ein glas kakao .
dann reinigt sich unsere heldin enthusiastisch die zähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine melone und einen warmen pullover und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend verlässt kati katzenstein das haus und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt kati tomaten .
in der mittagspause wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
schließlich ist katharina katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet der wecker .
kati streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein toastbrot und einen apfelsaft .
als nächstes reinigt sich unsere heldin eilig die zähne .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine schlaghose und holzpantinen .
sodann verlässt unsere heldin das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
schließlich ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen milchkaffee .
anschliessend bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie wählt eine wollmütze und einen frack und eine kurze hose und turnschuhe .
dann verlässt kati das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag schlendert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag sät katharina katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
dann entschließt sich kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin .
morgens um 8 Uhr klingelt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein apfel und einen orangensaft .
danach bürstet sich katharina katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine schlaghose und sneaker .
anschliessend verlässt katharina katzenstein die wohnung und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati geranien .
in der mittagspause geht katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , heute abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 läutet der wecker .
katharina räkelt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
sodann putzt sich frau katzenstein hastig ihre beißerchen .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und einen norwegerpulli und einen wollrock und holzschuhe .
danach bricht katharina auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag giesst frau katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen wandert kati katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät kati katzenstein salat .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
dann badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
katharina gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas milch .
sodann putzt sich katharina katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und eine bluse und eine schlaghose und holzschuhe .
danach bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute morgen jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause geht katharina allein zum vietnamesen .
am nachmittag topft katharina die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens rasselt der wecker .
kati streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen orangensaft .
dann putzt sich kati katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine goldene krone und ein muskelshirt und eine schlaghose und holzpantinen .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt kati tomaten .
in der mittagspause wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens rasselt die weckuhr .
kati katzenstein schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine schale müsli und einen orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina enthusiastisch die knabberzähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt einen zylinder und ein muskelshirt und eine kurze hose und holzpantinen .
dann bricht frau katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt kati katzenstein tomaten .
zu mittag läuft frau katzenstein mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist frau katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr läutet die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und einen apfelsaft .
sodann putzt sich katharina oberflächlich ihre zähne .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen frack und einen wollrock und gummistiefel .
danach verlässt katharina das haus und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag läuft katharina katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen topft katharina die hängepflanzen um .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr rasselt der wecker .
katharina räkelt sich und quält sich aus den federn .
danach macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse kaffee .
dann putzt sich unsere heldin sorgfältig ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt heute eine goldene krone und eine bluse und ein hippiekleid und gummistiefel .
danach bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein rosen .
zum mittagessen wandert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag topft frau katzenstein die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 klingelt der wecker .
frau katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas kakao .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein hastig die knabberzähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine schlaghose und holzschuhe .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf den weg und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst unsere heldin das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
nach dem mittagessen topft frau katzenstein die kakteen um .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
kati katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas kakao .
danach putzt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und ein hippiekleid und turnschuhe .
anschliessend verlässt kati die wohnung und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit schlendert kati mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
unsere heldin gähnt leise und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
danach bürstet sich katharina gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und ein hippiekleid und turnschuhe .
dann bricht kati auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen geht katharina mit ihrer kollgegin zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät unsere heldin radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf schellt die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
sodann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen orangensaft .
sodann bürstet sich katharina sorgfältig die knabberzähne .
dann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und einen warmen pullover und ein hippiekleid und ballerinas .
sodann verlässt kati das haus und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin geranien .
zu mittag geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft frau katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf klingelt die weckuhr .
kati gähnt und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht katharina sich ein kleines frühstück , es gibt ein toastbrot und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich unsere heldin oberflächlich die zähne .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und ein muskelshirt und eine jeanhose und holzschuhe .
dann verlässt unsere heldin das haus und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt katharina tomaten .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin .
bei sonnenaufgang läutet die weckuhr .
katharina räkelt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
sodann bürstet sich katharina katzenstein hastig ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt eine baseballkappe und eine bluse und eine schlaghose und sneaker .
als nächstes verlässt frau katzenstein das haus und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt kati katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert unsere heldin mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen topft kati katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach beschließt kati , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 schrillt die weckuhr .
kati katzenstein schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es eine schale müsli und ein glas kakao .
danach reinigt sich frau katzenstein sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie trägt heute eine melone und einen norwegerpulli und einen wollrock und ballerinas .
sodann macht sich kati auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen geht unsere heldin mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät unsere heldin radieschen .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati sehr müde legt sich hin .
morgens um 8 piept der wecker .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
sodann macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und ein glas milch .
sodann reinigt sich katharina oberflächlich ihre zähne .
dann zieht katharina sich an : sie wählt eine goldene krone und eine bluse und ein hippiekleid und holzschuhe .
sodann verlässt katharina die wohnung und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt katharina tomaten .
zur mittagszeit wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt katharina im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
danach beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist unsere heldin rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens schellt der wecker .
unsere heldin gähnt laut und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
dann putzt sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine pyjamahose und gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zu mittag schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach der mittagspause sät katharina salat .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 schrillt der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und eine tasse tee .
danach putzt sich kati katzenstein oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und einen wollrock und ballerinas .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf die socken und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen schlendert kati mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt katharina im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am tag darauf rasselt der wecker .
unsere heldin gähnt leise und springt aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und ein glas orangensaft .
anschliessend bürstet sich frau katzenstein oberflächlich die zähne .
dann zieht kati sich an : sie wählt ein piratentuch und eine bluse und eine kurze hose und holzpantinen .
dann bricht unsere heldin auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zur mittagszeit wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
zuletzt ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
kati streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein marmeladenbrötchen und einen becher kaffee .
danach bürstet sich frau katzenstein hastig ihre beißerchen .
danach kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine kurze hose und holzschuhe .
dann macht sich katharina auf und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zu mittag wandert katharina allein zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft kati die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag piept die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
danach macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas kakao .
danach bürstet sich kati katzenstein enthusiastisch die zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und einen frack und eine pyjamahose und ballerinas .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst kati das tomatenbeet .
in der mittagspause wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati gähnt laut und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar eine banane und ein glas orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati gut gelaunt ihre beißerchen .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine jeanhose und ballerinas .
dann bricht katharina auf und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zu mittag geht kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause sät unsere heldin karotten .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
unsere heldin schlägt die augen auf und steht zügig auf .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein porridge und einen apfelsaft .
danach bürstet sich katharina katzenstein oberflächlich ihre zähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen norwegerpulli und einen wollrock und holzpantinen .
anschliessend macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert unsere heldin mit ihrem kollegen zum griechen .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
am ende des tages ist katharina totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
frühmorgens schellt der wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen becher kaffee .
dann bürstet sich kati katzenstein eilig ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen warmen pullover und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
als nächstes macht sich kati auf und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin tomaten .
zum mittagessen wandert kati mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt kati im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
bei sonnenaufgang klingelt die weckuhr .
katharina gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich kati oberflächlich ihre beißerchen .
als nächstes zieht kati sich an : sie wählt heute eine wollmütze und ein muskelshirt und eine jogginghose und badelatschen .
als nächstes verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst frau katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft frau katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati die hängepflanzen um .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim macht katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr rasselt die weckuhr .
kati schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und einen becher kaffee .
anschliessend reinigt sich kati katzenstein oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen norwegerpulli und eine kurze hose und sneaker .
danach bricht kati auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst kati das rosenbeet .
zu mittag geht katharina allein zum chinesen .
am nachmittag sät katharina karotten .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
zuletzt ist unsere heldin rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schrillt die weckuhr .
katharina katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und einen becher kaffee .
als nächstes putzt sich kati oberflächlich ihre beißerchen .
als nächstes kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen frack und einen wollrock und gelbe gummistiefel .
dann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft katharina allein zum vietnamesen .
am nachmittag topft katharina katzenstein die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und quält sich aus den federn .
sodann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
danach bürstet sich frau katzenstein hastig die zähne .
danach zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine melone und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzschuhe .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
am nachmittag sät frau katzenstein salat .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
morgens um 8 Uhr läutet der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und springt aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
sodann reinigt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und ballerinas .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute vormittag jätet unsere heldin das gurkenbeet .
zum mittagessen läuft kati mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach der mittagspause topft kati katzenstein die kakteen um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
danach beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
zuletzt ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
frühmorgens piept die weckuhr .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas kakao .
anschliessend bürstet sich unsere heldin gut gelaunt ihre zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt eine wollmütze und einen frack und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute morgen jätet katharina das rosenbeet .
zur mittagszeit läuft kati allein zum chinesen .
nach dem mittagessen topft kati die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen duscht sie sich .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr klingelt der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar ein käsebrötchen und einen becher kaffee .
danach bürstet sich kati katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
danach kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und einen warmen pullover und eine jogginghose und turnschuhe .
sodann macht sich frau katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt katharina katzenstein geranien .
zur mittagszeit läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati karotten .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
am ende des tages ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 piept die weckuhr .
kati gähnt laut und quält sich aus den federn .
dann macht kati sich ein frühstück , es gibt ein apfel und einen milchkaffee .
sodann reinigt sich katharina hastig die knabberzähne .
anschliessend zieht katharina sich an : sie wählt heute einen zylinder und ein muskelshirt und eine jeanhose und holzpantinen .
danach verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit dem bus zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen topft kati die sukkulenten um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde geht schlafen .
am tag darauf läutet der alte wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine banane und einen apfelsaft .
sodann putzt sich katharina gut gelaunt ihre zähne .
danach kleidet kati sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine pyjamahose und ballerinas .
als nächstes bricht frau katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein rosen .
zur mittagszeit geht kati mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati salat .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang läutet der alte wecker .
kati räkelt sich und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein croissant und ein glas kakao .
als nächstes bürstet sich unsere heldin gut gelaunt die knabberzähne .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt eine baseballkappe und einen frack und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft katharina mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann duscht sie sich .
danach beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein totmüde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
kati gähnt laut und hüpft aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt ein apfel und einen becher kaffee .
sodann reinigt sich katharina katzenstein oberflächlich ihre zähne .
anschliessend kleidet kati sich an : sie wählt eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine jogginghose und sneaker .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf den weg und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein rosen .
zur mittagszeit schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
zuletzt ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der alte wecker .
unsere heldin gähnt laut und quält sich aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich frau katzenstein hastig ihre beißerchen .
sodann kleidet kati sich an : sie wählt eine goldene krone und einen warmen pullover und eine schlaghose und gummistiefel .
sodann bricht unsere heldin auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein allein zum griechen .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich frau katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist unsere heldin totmüde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 piept die weckuhr .
kati gähnt und hüpft aus dem bett .
sodann macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas milch .
dann reinigt sich unsere heldin oberflächlich ihre beißerchen .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und einen wollrock und sneaker .
dann bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein allein zum italiener .
am nachmittag schreibt kati im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach beschließt frau katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 läutet der alte wecker .
kati katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und einen apfelsaft .
danach putzt sich katharina hastig die knabberzähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen bunten hut und eine bluse und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht kati auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet frau katzenstein das tomatenbeet .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein allein zum italiener .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist katharina katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 schellt der alte wecker .
katharina katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
dann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich kati katzenstein oberflächlich ihre zähne .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und eine bluse und eine pyjamahose und sneaker .
anschliessend verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet kati katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen geht unsere heldin allein zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
dann badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde geht schlafen .
morgens um 8 Uhr schrillt der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen becher kaffee .
danach putzt sich frau katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
sodann zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen frack und einen wollrock und gummistiefel .
danach macht sich kati katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause sät katharina salat .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin .
am nächsten tag läutet der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen milchkaffee .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine pyjamahose und holzschuhe .
danach verlässt katharina die wohnung und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet unsere heldin das geranienbeet .
in der mittagspause geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen topft katharina die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann duscht sie sich .
dann beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
schließlich ist frau katzenstein totmüde legt sich hin .
morgens um 8 piept der wecker .
kati streckt sich und steht zügig auf .
danach macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein toastbrot und einen milchkaffee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und eine kurze hose und gummistiefel .
dann bricht kati katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen schlendert kati mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
am nachmittag topft kati die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins theater .
am ende des tages ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
frühmorgens rasselt der wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und steht zügig auf .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen orangensaft .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein hastig die knabberzähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen bunten hut und ein buntes tshirt und eine kurze hose und sneaker .
sodann macht sich unsere heldin auf den weg und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zu mittag wandert kati allein zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt kati im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es eine schale müsli und ein glas orangensaft .
als nächstes putzt sich kati gut gelaunt die zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie trägt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und eine jogginghose und turnschuhe .
danach bricht kati auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati geranien .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro rechnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag piept die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und quält sich aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , es gibt eine banane und einen milchkaffee .
danach bürstet sich katharina katzenstein hastig ihre beißerchen .
dann zieht katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen norwegerpulli und einen wollrock und arbeitsschuhe .
sodann macht sich kati auf den weg und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
an diesem vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen schlendert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum inder .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
nach dem essen duscht sie sich .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
am nächsten tag schrillt der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein käsebrötchen und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich katharina eilig die zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen norwegerpulli und einen wollrock und badelatschen .
anschliessend bricht katharina auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
heute morgen giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins kino .
nach diesem langen tag ist katharina sehr müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
dann macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es ein croissant und ein glas kakao .
sodann putzt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes zieht unsere heldin sich an : sie wählt eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine schlaghose und gummistiefel .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und eilt zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst kati das rosenbeet .
zum mittagessen schlendert kati allein zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati die hängepflanzen um .
nach arbeitsende begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
danach beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist kati rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 rasselt die weckuhr .
kati streckt sich und quält sich aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar eine banane und einen milchkaffee .
als nächstes putzt sich kati katzenstein oberflächlich die knabberzähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
danach macht sich kati katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag jätet katharina katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause wandert frau katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
am nachmittag schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft legt sich hin .
frühmorgens piept der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und steht zügig auf .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , und zwar ein croissant und ein glas kakao .
als nächstes reinigt sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre beißerchen .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine kurze hose und ballerinas .
anschliessend bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt unsere heldin geranien .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist kati endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 läutet der wecker .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein porridge und ein glas milch .
anschliessend bürstet sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen frack und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf die socken und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati das geranienbeet .
in der mittagspause wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag schreibt kati im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann beschließt kati , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der wecker .
frau katzenstein streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht kati sich ein frühstück , und zwar ein porridge und ein glas milch .
sodann reinigt sich kati katzenstein sorgfältig die zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine goldene krone und einen norwegerpulli und eine kurze hose und badelatschen .
sodann macht sich unsere heldin auf die socken und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag giesst katharina das rosenbeet .
zu mittag geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich kati ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
zuletzt ist katharina katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
frau katzenstein streckt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar eine schale müsli und einen milchkaffee .
dann bürstet sich katharina katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
dann zieht katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen warmen pullover und eine jeanhose und holzschuhe .
dann bricht kati auf und geht zu fuß zur arbeit .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft frau katzenstein allein zum chinesen .
nach dem mittagessen topft kati die hängepflanzen um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
dann badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 Uhr schellt der wecker .
frau katzenstein gähnt und springt aus dem bett .
dann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein toastbrot und eine tasse tee .
danach reinigt sich kati katzenstein oberflächlich ihre zähne .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen warmen pullover und eine kurze hose und ballerinas .
dann verlässt katharina das haus und eilt zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag pflanzt kati tomaten .
in der mittagspause wandert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag topft kati die geranien um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr klingelt die weckuhr .
katharina schlägt die augen auf und hüpft aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
anschliessend putzt sich katharina eilig die knabberzähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt eine pudelmütze und eine bluse und eine jogginghose und arbeitsschuhe .
als nächstes verlässt kati katzenstein die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet kati katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause wandert kati mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am nächsten tag schellt der wecker .
kati katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar eine banane und ein glas orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati enthusiastisch ihre beißerchen .
sodann kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen frack und einen wollrock und turnschuhe .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das geranienbeet .
zu mittag wandert kati mit ihren kolleginnen zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein karotten .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden ins theater .
am ende des tages ist katharina katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf läutet der wecker .
kati katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , heute gibt es eine schale müsli und einen apfelsaft .
sodann bürstet sich kati katzenstein hastig die zähne .
danach zieht katharina sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und einen wollrock und holzschuhe .
danach bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das rosenbeet .
zu mittag wandert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach dem mittagessen sät katharina bohnen .
nach dienstschluss begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
morgens um 8 klingelt die weckuhr .
unsere heldin schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
danach macht katharina katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine schale müsli und eine tasse kaffee .
danach putzt sich frau katzenstein hastig ihre zähne .
danach zieht katharina sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und ein hippiekleid und turnschuhe .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf den weg und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet kati das rosenbeet .
in der mittagspause wandert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach der mittagspause sät kati katzenstein karotten .
nach getaner arbeit begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
dann wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang piept die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es eine banane und ein glas orangensaft .
anschliessend reinigt sich kati eilig ihre beißerchen .
danach zieht katharina sich an : sie wählt ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht katharina katzenstein auf und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt katharina katzenstein gurken .
zum mittagessen schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
am nachmittag sät kati karotten .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf rasselt der alte wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein frühstück , und zwar gibt es eine banane und einen milchkaffee .
danach reinigt sich katharina sorgfältig ihre beißerchen .
dann kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und einen warmen pullover und eine jogginghose und gummistiefel .
als nächstes bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen läuft unsere heldin mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach der mittagspause topft kati die geranien um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach duscht sie sich .
nach dem essen beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
schließlich ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 piept die weckuhr .
katharina katzenstein gähnt leise und steht zügig auf .
danach macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas milch .
dann bürstet sich kati oberflächlich ihre beißerchen .
danach kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen frack und eine jogginghose und sneaker .
sodann macht sich katharina katzenstein auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
an diesem vormittag giesst unsere heldin das geranienbeet .
zu mittag läuft frau katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
am nachmittag schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , heute abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
nach dem essen entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 piept die weckuhr .
katharina streckt sich und steht zügig auf .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und eine bluse und eine kurze hose und gummistiefel .
danach macht sich frau katzenstein auf den weg und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag pflanzt katharina katzenstein geranien .
zu mittag schlendert katharina katzenstein allein zum vietnamesen .
am nachmittag sät katharina katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
als nächstes badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins kino .
nach diesem langen tag ist unsere heldin totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf rasselt der alte wecker .
katharina gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein frühstück , es gibt ein toastbrot und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein oberflächlich ihre beißerchen .
dann zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine melone und eine bluse und ein hippiekleid und arbeitsschuhe .
sodann bricht kati auf und fährt mit der u-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zur mittagszeit läuft kati allein zum griechen .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro rechnungen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
schließlich ist kati rechtschaffen müde legt sich hin .
morgens um 8 läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt laut und hüpft aus dem bett .
danach macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und eine tasse kaffee .
danach reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt die zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und einen warmen pullover und ein hippiekleid und gummistiefel .
anschliessend bricht katharina auf und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute vormittag pflanzt kati geranien .
zur mittagszeit geht kati allein zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät katharina bohnen .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes duscht sie sich .
nach dem essen beschließt katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist unsere heldin rechtschaffen müde geht schlafen .
am tag darauf klingelt der alte wecker .
kati räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein apfel und eine tasse kaffee .
dann putzt sich katharina gut gelaunt ihre zähne .
sodann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine kurze hose und badelatschen .
sodann macht sich katharina katzenstein auf den weg und läuft zu fuß zur arbeit .
heute morgen giesst frau katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrer kollgegin zum griechen .
nach dem mittagessen schreibt kati katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause macht katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
danach entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr piept der wecker .
kati katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und einen becher kaffee .
danach reinigt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre beißerchen .
anschliessend kleidet unsere heldin sich an : sie trägt heute eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine schlaghose und arbeitsschuhe .
dann verlässt kati katzenstein die wohnung und geht zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag pflanzt kati katzenstein gurken .
zu mittag läuft katharina mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen sät kati katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
dann wäscht sie sich zügig .
danach beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 rasselt der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen becher kaffee .
anschliessend bürstet sich katharina katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine jogginghose und gelbe gummistiefel .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und läuft zu fuß zur arbeit .
heute vormittag giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
in der mittagspause läuft kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
danach duscht sie sich .
danach entschließt sich katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist unsere heldin totmüde und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens klingelt die weckuhr .
unsere heldin schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein marmeladenbrötchen und einen apfelsaft .
als nächstes putzt sich frau katzenstein enthusiastisch die zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und einen norwegerpulli und eine kurze hose und gelbe gummistiefel .
sodann bricht kati auf und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati das rosenbeet .
zu mittag geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum chinesen .
am nachmittag topft unsere heldin die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim bereitet katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist unsere heldin sehr müde legt sich hin .
am tag darauf läutet die weckuhr .
kati räkelt sich und hüpft aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein croissant und einen becher kaffee .
als nächstes bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre zähne .
als nächstes kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen warmen pullover und eine jeanhose und badelatschen .
anschliessend macht sich unsere heldin auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit wandert kati mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend geht sie zu fuß .
endlich daheim macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
nach dem essen duscht sie sich .
danach entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist katharina endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der wecker .
katharina gähnt laut und hüpft flink aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und ein glas orangensaft .
dann putzt sich kati enthusiastisch die zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und ein muskelshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
anschliessend verlässt kati das haus und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen jätet katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit läuft katharina mit ihren kolleginnen zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro bestellungen .
nach dienstschluss begibt sich kati unverzüglich heimwärts , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet katharina sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
danach entschließt sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin ins kino .
am ende des tages ist kati katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf klingelt der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und steht zügig auf .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein porridge und ein glas milch .
anschliessend reinigt sich kati sorgfältig die knabberzähne .
anschliessend zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und eine bluse und eine jogginghose und gummistiefel .
anschliessend verlässt kati katzenstein die wohnung und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet frau katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät katharina katzenstein radieschen .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
dann duscht sie sich .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein sehr müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 läutet die weckuhr .
frau katzenstein gähnt leise und quält sich aus den federn .
sodann macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein porridge und ein glas orangensaft .
als nächstes bürstet sich katharina oberflächlich ihre zähne .
anschliessend kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und ein hippiekleid und ballerinas .
als nächstes bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag jätet frau katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen geht kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach der mittagspause topft katharina die hängepflanzen um .
nach feierabend begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
nach diesem langen tag ist kati katzenstein totmüde geht schlafen .
am tag darauf klingelt der wecker .
katharina streckt sich und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar eine schale müsli und einen becher kaffee .
sodann bürstet sich katharina katzenstein gut gelaunt die zähne .
dann kleidet katharina sich an : sie wählt heute eine wollmütze und einen norwegerpulli und einen wollrock und arbeitsschuhe .
anschliessend bricht katharina auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen giesst kati das tomatenbeet .
zum mittagessen wandert katharina allein zum grillhähnchenstand .
am nachmittag sät frau katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet kati katzenstein sich ein kleines abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
zuletzt ist unsere heldin endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt der wecker .
frau katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
dann macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein käsebrötchen und ein glas kakao .
anschliessend putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen frack und eine kurze hose und turnschuhe .
anschliessend macht sich kati auf den weg und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit geht katharina mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt katharina katzenstein im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht kati katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
danach widment sich der körperpflege .
danach entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde geht schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der alte wecker .
katharina katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
sodann macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und einen orangensaft .
dann reinigt sich katharina hastig die knabberzähne .
dann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und einen warmen pullover und eine schlaghose und holzschuhe .
anschliessend macht sich unsere heldin auf die socken und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag giesst unsere heldin das rosenbeet .
zur mittagszeit geht kati katzenstein mit ihrem kollegen zum italiener .
am nachmittag topft kati katzenstein die kakteen um .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schellt der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt eine schale müsli und ein glas orangensaft .
dann reinigt sich frau katzenstein enthusiastisch die knabberzähne .
anschliessend zieht unsere heldin sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein muskelshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
sodann bricht katharina katzenstein auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag giesst kati katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein mit ihrer kollgegin zum italiener .
nach dem mittagessen schreibt kati im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein zu einem vortrag .
schließlich ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf schrillt der wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und ein glas milch .
sodann bürstet sich katharina oberflächlich ihre beißerchen .
danach zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und ein muskelshirt und eine pyjamahose und holzpantinen .
anschliessend macht sich kati katzenstein auf die socken und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
heute morgen giesst katharina das geranienbeet .
zum mittagessen geht unsere heldin mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
nach dem mittagessen sät katharina bohnen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
danach widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
am ende des tages ist unsere heldin endgültig erschöpft und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 schellt der alte wecker .
unsere heldin gähnt und quält sich aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein käsebrötchen und eine tasse kaffee .
dann bürstet sich frau katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
sodann kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt eine wollmütze und einen warmen pullover und ein hippiekleid und holzschuhe .
sodann macht sich katharina katzenstein auf den weg und fährt mit der straßenbahn in die gärtnerei .
heute morgen giesst frau katzenstein das tomatenbeet .
zu mittag schlendert frau katzenstein allein zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause topft frau katzenstein die kakteen um .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , heute abend fährt sie mit dem bus .
endlich zuhause bereitet frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
danach entscheidet sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist katharina katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am nächsten tag rasselt der wecker .
kati streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein frühstück , heute gibt es eine banane und einen becher kaffee .
anschliessend putzt sich katharina katzenstein gut gelaunt ihre zähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen frack und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
dann macht sich unsere heldin auf und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
zu mittag geht katharina mit ihren kolleginnen zum griechen .
am nachmittag sät kati katzenstein bohnen .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
dann widment sich der körperpflege .
nach dem essen beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist frau katzenstein rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr piept der alte wecker .
unsere heldin schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
danach macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , es gibt ein porridge und eine tasse tee .
sodann putzt sich kati katzenstein gut gelaunt die knabberzähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein buntes tshirt und eine kurze hose und holzschuhe .
anschliessend verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach der mittagspause schreibt kati im büro bestellungen .
nach arbeitsende begibt sich unsere heldin auf schnellstem wege heimwärts , diesmal eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet katharina sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist frau katzenstein sehr müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr rasselt die weckuhr .
katharina schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
dann macht kati sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und eine tasse kaffee .
sodann bürstet sich unsere heldin oberflächlich ihre beißerchen .
sodann kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und holzpantinen .
als nächstes macht sich kati auf den weg und fährt mit der s-bahn zur arbeit .
am heutigen vormittag jätet kati das tomatenbeet .
zum mittagessen läuft katharina mit ihren kolleginnen zum italiener .
nach dem mittagessen sät katharina karotten .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
endlich zuhause bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
nach dem essen entscheidet sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
schließlich ist kati katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
unsere heldin gähnt leise und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein croissant und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich unsere heldin sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht kati katzenstein sich an : sie wählt heute ein piratentuch und einen frack und eine schlaghose und sneaker .
danach macht sich kati katzenstein auf die socken und läuft zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein gurken .
zur mittagszeit läuft unsere heldin mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
am nachmittag topft kati die sukkulenten um .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen wäscht sie sich zügig .
als nächstes entschließt sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist frau katzenstein endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang schrillt der wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , und zwar ein porridge und einen milchkaffee .
anschliessend reinigt sich unsere heldin eilig ihre beißerchen .
sodann zieht katharina sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und ein hippiekleid und sneaker .
als nächstes verlässt kati das haus und fährt mit dem bus in die gärtnerei .
heute morgen giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
in der mittagspause läuft kati mit ihrem kollegen zum chinesen .
nach dem mittagessen schreibt frau katzenstein im büro e-mails .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
endlich daheim macht kati sich ein leichtes abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
dann beschließt kati , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
nach diesem langen tag ist katharina endgültig erschöpft legt sich hin .
am nächsten tag rasselt der alte wecker .
kati gähnt und springt aus dem bett .
danach macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , es gibt ein marmeladenbrötchen und eine tasse tee .
anschliessend bürstet sich kati katzenstein hastig ihre beißerchen .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie wählt einen zylinder und ein buntes tshirt und eine schlaghose und ballerinas .
dann verlässt katharina katzenstein das haus und fährt mit der s-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst katharina katzenstein das geranienbeet .
zum mittagessen wandert kati mit ihrem kollegen zum italiener .
am nachmittag sät katharina bohnen .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen macht unsere heldin sich ein leichtes abendessen , und zwar einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
dann beschließt kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin zu einem vortrag .
nach diesem langen tag ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
morgens um 8 Uhr läutet der wecker .
katharina gähnt leise und quält sich aus dem bett .
als nächstes macht frau katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein porridge und einen apfelsaft .
anschliessend reinigt sich kati oberflächlich die knabberzähne .
danach zieht kati sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und eine bluse und eine pyjamahose und sneaker .
anschliessend macht sich katharina katzenstein auf und eilt zu fuß in die gärtnerei .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zu mittag geht kati katzenstein allein zum inder .
am nachmittag topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse früchtetee .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann entscheidet sich kati , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist kati katzenstein sehr müde geht schlafen .
bei sonnenaufgang klingelt der wecker .
kati schlägt die augen auf und quält sich aus dem bett .
danach macht kati sich ein kleines frühstück , und zwar ein toastbrot und einen becher kaffee .
dann reinigt sich kati sorgfältig ihre zähne .
als nächstes kleidet kati sich an : sie wählt eine melone und eine bluse und eine jogginghose und ballerinas .
sodann verlässt frau katzenstein das haus und geht zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt unsere heldin tomaten .
in der mittagspause läuft kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum chinesen .
nach dem mittagessen topft katharina die hängepflanzen um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich daheim bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und eine tasse kräutertee .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
danach entscheidet sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
zuletzt ist kati rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am morgen um 7 Uhr 30 rasselt der alte wecker .
katharina gähnt laut und springt aus dem bett .
dann macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein toastbrot und ein glas orangensaft .
dann reinigt sich katharina katzenstein sorgfältig die knabberzähne .
als nächstes zieht kati katzenstein sich an : sie wählt eine baseballkappe und eine bluse und eine pyjamahose und badelatschen .
sodann verlässt kati die wohnung und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zur mittagszeit schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
am nachmittag topft katharina die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend eilt sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
nach dem essen widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist katharina katzenstein totmüde und geht zufrieden ins bett .
bei sonnenaufgang klingelt der wecker .
unsere heldin räkelt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen milchkaffee .
als nächstes bürstet sich unsere heldin eilig die zähne .
anschliessend zieht frau katzenstein sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine kurze hose und gummistiefel .
sodann macht sich kati auf den weg und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt frau katzenstein geranien .
zum mittagessen wandert katharina katzenstein mit ihrem kollegen zum schnellimbiss .
am nachmittag sät kati bohnen .
nach dienstschluss begibt sich kati auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , es gibt eine banane und eine tasse tee .
dann bürstet sich katharina katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
sodann zieht frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine goldene krone und eine bluse und ein hippiekleid und ballerinas .
dann verlässt kati katzenstein das haus und fährt mit der u-bahn zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen pflanzt frau katzenstein gurken .
zur mittagszeit wandert katharina allein zum vietnamesen .
am nachmittag topft kati katzenstein die kakteen um .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
danach entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist frau katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
frühmorgens schrillt die weckuhr .
kati räkelt sich und springt aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein toastbrot und ein glas milch .
dann putzt sich kati katzenstein enthusiastisch ihre zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und holzschuhe .
danach macht sich frau katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina das tomatenbeet .
in der mittagspause wandert kati mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend läuft sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
schließlich ist kati katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang klingelt der alte wecker .
kati gähnt laut und hüpft aus dem bett .
als nächstes macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein croissant und ein glas kakao .
als nächstes putzt sich unsere heldin enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes kleidet kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen zylinder und eine bluse und eine kurze hose und arbeitsschuhe .
dann verlässt unsere heldin das haus und fährt mit dem bus zur arbeit .
heute morgen pflanzt kati gurken .
in der mittagspause schlendert kati katzenstein allein zum chinesen .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich katharina katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und eine tasse kräutertee .
danach duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist unsere heldin endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
bei sonnenaufgang schellt der wecker .
kati gähnt laut und quält sich aus den federn .
anschliessend macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar ein porridge und eine tasse kaffee .
dann reinigt sich kati oberflächlich die zähne .
als nächstes kleidet katharina sich an : sie wählt heute einen bunten hut und eine bluse und eine kurze hose und sneaker .
danach verlässt katharina katzenstein die wohnung und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag giesst frau katzenstein das geranienbeet .
zu mittag wandert kati mit ihren kolleginnen zum grillhähnchenstand .
nach dem mittagessen sät katharina katzenstein karotten .
nach arbeitsende begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der u-bahn .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina sich ein schnelles abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
danach badet sie ausgiebig .
danach beschließt katharina , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
schließlich ist kati endgültig erschöpft geht schlafen .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
kati gähnt und springt aus dem bett .
dann macht katharina sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein porridge und einen milchkaffee .
danach putzt sich kati katzenstein hastig ihre zähne .
dann kleidet kati sich an : sie wählt heute eine melone und ein muskelshirt und eine pyjamahose und gummistiefel .
anschliessend bricht unsere heldin auf und geht zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
zu mittag wandert katharina mit ihrer kollgegin zum chinesen .
nach der mittagspause schreibt frau katzenstein im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , heute abend fährt sie mit der u-bahn .
endlich daheim macht kati katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
danach entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist frau katzenstein totmüde geht schlafen .
am morgen um 8 schellt der wecker .
katharina katzenstein streckt sich und hüpft aus dem bett .
sodann macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein porridge und ein glas milch .
dann reinigt sich katharina hastig die zähne .
danach zieht frau katzenstein sich an : sie trägt heute eine melone und einen norwegerpulli und eine jeanhose und turnschuhe .
dann verlässt frau katzenstein die wohnung und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute vormittag pflanzt unsere heldin rosen .
zu mittag schlendert kati katzenstein mit ihren kolleginnen zum griechen .
nach dem mittagessen sät kati radieschen .
nach dienstschluss begibt sich unsere heldin auf den heimweg , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
danach widment sich der körperpflege .
nach dem essen entschließt sich unsere heldin , noch weg zu gehen , und zwar allein ins theater .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde geht schlafen .
frühmorgens klingelt der wecker .
unsere heldin räkelt sich und quält sich aus den federn .
anschliessend macht kati sich ein schnelles frühstück , heute gibt es ein porridge und einen milchkaffee .
dann reinigt sich katharina gut gelaunt ihre beißerchen .
dann kleidet kati sich an : sie trägt heute einen zylinder und einen warmen pullover und eine kurze hose und holzschuhe .
als nächstes bricht kati auf und geht zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag jätet katharina das rosenbeet .
zur mittagszeit wandert kati katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
am nachmittag sät frau katzenstein radieschen .
nach getaner arbeit begibt sich kati katzenstein auf den heimweg , diesmal geht sie zu fuß .
endlich daheim macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
dann entscheidet sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund zu einem vortrag .
schließlich ist katharina rechtschaffen müde legt sich hin .
am nächsten tag klingelt der wecker .
frau katzenstein schlägt die augen auf und quält sich aus den federn .
als nächstes macht kati katzenstein sich ein schnelles frühstück , und zwar gibt es ein marmeladenbrötchen und ein glas kakao .
sodann reinigt sich katharina katzenstein oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht kati sich an : sie trägt heute eine goldene krone und ein buntes tshirt und eine schlaghose und gummistiefel .
anschliessend macht sich frau katzenstein auf die socken und geht zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet katharina katzenstein das tomatenbeet .
zum mittagessen geht katharina allein zum italiener .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro mahnungen .
nach dienstschluss begibt sich frau katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend fährt sie mit dem bus .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein leichtes abendessen , heute gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas orangensaft .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
zuletzt ist kati katzenstein rechtschaffen müde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf schrillt die weckuhr .
katharina räkelt sich und springt aus dem bett .
sodann macht katharina sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und ein glas kakao .
sodann reinigt sich kati hastig die knabberzähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute eine pudelmütze und eine bluse und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
danach verlässt kati die wohnung und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute morgen jätet frau katzenstein das geranienbeet .
in der mittagspause geht unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
nach der mittagspause topft kati die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich katharina auf den heimweg , diesmal geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen bereitet katharina katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
als nächstes wäscht sie sich zügig .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
schließlich ist unsere heldin totmüde legt sich hin .
bei sonnenaufgang schrillt die weckuhr .
kati gähnt laut und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht katharina sich ein kleines frühstück , und zwar eine banane und einen milchkaffee .
als nächstes reinigt sich katharina hastig die knabberzähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute eine melone und ein muskelshirt und eine pyjamahose und holzschuhe .
als nächstes verlässt unsere heldin die wohnung und eilt zu fuß zur arbeit .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein rosen .
in der mittagspause läuft katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach getaner arbeit begibt sich katharina auf den heimweg , an diesem abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen teller zwiebelsuppe und ein glas mineralwasser .
dann widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein buch über ki zu lesen .
am ende des tages ist katharina katzenstein totmüde legt sich hin und schläft sofort ein .
am morgen um 8 läutet die weckuhr .
katharina gähnt und quält sich aus dem bett .
sodann macht katharina katzenstein sich ein frühstück , und zwar ein porridge und eine tasse kaffee .
dann putzt sich unsere heldin gut gelaunt die zähne .
dann zieht kati katzenstein sich an : sie trägt heute einen bauarbeiterinnen-helm und ein muskelshirt und ein hippiekleid und gummistiefel .
dann verlässt unsere heldin das haus und fährt mit der straßenbahn zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt katharina katzenstein geranien .
zu mittag läuft kati katzenstein allein zum schnellimbiss .
nach der mittagspause schreibt unsere heldin im büro rechnungen .
nach feierabend begibt sich kati auf den heimweg , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich zuhause macht katharina sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes duscht sie sich .
dann beschließt katharina , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
schließlich ist katharina sehr müde und geht zufrieden ins bett .
morgens um 8 Uhr klingelt der alte wecker .
katharina katzenstein räkelt sich und quält sich aus dem bett .
anschliessend macht kati sich ein frühstück , und zwar ein apfel und ein glas milch .
dann reinigt sich kati sorgfältig ihre zähne .
anschliessend zieht kati sich an : sie trägt heute ein piratentuch und einen frack und ein hippiekleid und gelbe gummistiefel .
dann verlässt unsere heldin das haus und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
heute morgen jätet kati katzenstein das geranienbeet .
zu mittag schlendert unsere heldin mit ihrer kollgegin zum inder .
am nachmittag sät katharina salat .
nach arbeitsende begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen macht frau katzenstein sich ein leichtes abendessen , und zwar ein butterbrot mit radieschen und ein glas mineralwasser .
als nächstes widment sich der körperpflege .
dann beschließt katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ein puzzle zu lösen .
am ende des tages ist katharina totmüde geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag schrillt der wecker .
katharina katzenstein gähnt leise und hüpft flink aus dem bett .
dann macht frau katzenstein sich ein frühstück , heute gibt es ein croissant und eine tasse kaffee .
dann reinigt sich kati gut gelaunt ihre beißerchen .
dann kleidet unsere heldin sich an : sie wählt heute eine pudelmütze und ein buntes tshirt und eine pyjamahose und arbeitsschuhe .
sodann bricht katharina katzenstein auf und läuft zu fuß zur arbeit .
an diesem vormittag giesst katharina das gurkenbeet .
zum mittagessen wandert frau katzenstein mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause sät unsere heldin bohnen .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , heute abend eilt sie zu fuß .
zuhause eingetroffen bereitet katharina katzenstein sich ein schnelles abendessen , es gibt diesmal einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach widment sich der körperpflege .
als nächstes beschließt frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar allein ins kino .
schließlich ist frau katzenstein totmüde geht zufrieden schlafen .
am tag darauf schellt der alte wecker .
katharina gähnt laut und quält sich aus den federn .
anschliessend macht unsere heldin sich ein schnelles frühstück , es gibt ein croissant und einen orangensaft .
als nächstes putzt sich katharina oberflächlich die zähne .
als nächstes zieht frau katzenstein sich an : sie wählt ein piratentuch und ein buntes tshirt und eine kurze hose und gummistiefel .
danach bricht frau katzenstein auf und eilt zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zum mittagessen läuft katharina mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause sät katharina katzenstein karotten .
nach feierabend begibt sich katharina ohne umwege zurück in ihre Wohnung , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet kati sich ein kleines abendessen , heute gibt es ein butterbrot mit radieschen und ein glas orangensaft .
nach dem essen badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich kati katzenstein , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist frau katzenstein sehr müde geht zufrieden schlafen .
morgens um 8 schellt die weckuhr .
frau katzenstein räkelt sich und springt aus dem bett .
anschliessend macht katharina katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar ein apfel und einen becher kaffee .
danach putzt sich katharina katzenstein enthusiastisch die zähne .
danach kleidet frau katzenstein sich an : sie wählt heute einen bunten hut und einen frack und ein hippiekleid und badelatschen .
als nächstes macht sich katharina katzenstein auf die socken und eilt zu fuß in die gärtnerei .
heute vormittag pflanzt frau katzenstein rosen .
in der mittagspause geht katharina mit ihrem kollegen zum vietnamesen .
nach der mittagspause topft katharina katzenstein die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina auf schnellstem wege heimwärts , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
endlich zuhause angekommen bereitet kati sich ein kleines abendessen , und zwar einen teller zwiebelsuppe und eine tasse früchtetee .
danach duscht sie sich .
als nächstes beschließt unsere heldin , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist frau katzenstein rechtschaffen müde und geht zufrieden ins bett .
am morgen um 7 Uhr 30 piept der alte wecker .
kati katzenstein schlägt die augen auf und springt aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein frühstück , heute gibt es ein käsebrötchen und ein glas milch .
sodann bürstet sich unsere heldin enthusiastisch die zähne .
als nächstes zieht katharina katzenstein sich an : sie wählt eine pudelmütze und einen norwegerpulli und eine schlaghose und badelatschen .
als nächstes verlässt kati die wohnung und eilt zu fuß in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina das geranienbeet .
zur mittagszeit geht kati allein zum griechen .
nach der mittagspause sät frau katzenstein salat .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend fährt sie mit der u-bahn .
zuhause eingetroffen macht unsere heldin sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse früchtetee .
danach badet sie ausgiebig .
dann entscheidet sich frau katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund ins theater .
schließlich ist kati katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
kati gähnt leise und steht zügig auf .
dann macht kati sich ein frühstück , und zwar gibt es ein croissant und einen orangensaft .
sodann reinigt sich katharina katzenstein sorgfältig ihre beißerchen .
sodann zieht kati sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und eine jeanhose und arbeitsschuhe .
dann bricht kati katzenstein auf und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
am heutigen vormittag pflanzt frau katzenstein geranien .
zur mittagszeit schlendert katharina allein zum italiener .
am nachmittag sät kati salat .
nach getaner arbeit begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , diesmal fährt sie mit der straßenbahn .
zuhause eingetroffen macht kati sich ein kleines abendessen , und zwar pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
danach wäscht sie sich zügig .
nach dem essen entschließt sich katharina katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
zuletzt ist katharina katzenstein endgültig erschöpft geht schlafen .
am tag darauf läutet die weckuhr .
kati katzenstein gähnt und hüpft flink aus dem bett .
sodann macht kati sich ein frühstück , und zwar ein croissant und einen apfelsaft .
sodann bürstet sich katharina katzenstein hastig die zähne .
sodann zieht unsere heldin sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und einen norwegerpulli und ein hippiekleid und sneaker .
sodann verlässt unsere heldin das haus und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
heute vormittag jätet kati katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag schlendert katharina mit ihrer kollgegin zum griechen .
am nachmittag sät katharina katzenstein salat .
nach getaner arbeit begibt sich katharina katzenstein unverzüglich heimwärts , an diesem abend läuft sie zu fuß .
endlich daheim bereitet unsere heldin sich ein schnelles abendessen , heute gibt es einen gurkensalat und ein glas orangensaft .
als nächstes badet sie ausgiebig .
dann entschließt sich kati katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit ein paar freunden zu einem vortrag .
schließlich ist frau katzenstein endgültig erschöpft legt sich hin .
am morgen um 7 Uhr 30 klingelt die weckuhr .
kati katzenstein gähnt leise und springt aus dem bett .
dann macht kati sich ein kleines frühstück , heute gibt es ein apfel und ein glas orangensaft .
danach putzt sich kati katzenstein eilig ihre beißerchen .
danach zieht kati sich an : sie trägt heute eine wollmütze und ein muskelshirt und eine kurze hose und gummistiefel .
anschliessend bricht katharina auf und läuft zu fuß in die gärtnerei .
heute morgen jätet kati das gurkenbeet .
zu mittag läuft unsere heldin mit ihrem kollegen zum italiener .
nach dem mittagessen topft unsere heldin die geranien um .
nach dienstschluss begibt sich katharina unverzüglich heimwärts , an diesem abend geht sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es einen gurkensalat und eine tasse kräutertee .
nach dem essen duscht sie sich .
danach beschließt kati katzenstein , zuhause zu bleiben und ihre lieblingsserie zu schauen .
am ende des tages ist unsere heldin totmüde geht zufrieden schlafen .
bei sonnenaufgang rasselt der alte wecker .
unsere heldin streckt sich und springt aus dem bett .
danach macht frau katzenstein sich ein kleines frühstück , und zwar gibt es ein apfel und einen apfelsaft .
danach reinigt sich frau katzenstein eilig die zähne .
anschliessend kleidet kati katzenstein sich an : sie wählt einen bauarbeiterinnen-helm und einen norwegerpulli und eine jogginghose und gummistiefel .
dann verlässt frau katzenstein das haus und läuft zu fuß zu ihrer arbeitsstelle .
an diesem vormittag jätet kati katzenstein das rosenbeet .
zu mittag schlendert kati mit ihrer kollgegin zum griechen .
am nachmittag schreibt katharina katzenstein im büro e-mails .
nach feierabend begibt sich kati katzenstein auf schnellstem wege heimwärts , diesmal läuft sie zu fuß .
endlich zuhause angekommen macht katharina sich ein schnelles abendessen , heute gibt es pellkartoffeln mit quark und eine tasse früchtetee .
als nächstes duscht sie sich .
dann entscheidet sich unsere heldin , zuhause zu bleiben und schallplatten zu hören .
nach diesem langen tag ist kati rechtschaffen müde legt sich hin und schläft sofort ein .
am tag darauf rasselt die weckuhr .
unsere heldin streckt sich und hüpft flink aus dem bett .
danach macht kati katzenstein sich ein frühstück , es gibt ein apfel und ein glas kakao .
als nächstes putzt sich katharina eilig die knabberzähne .
als nächstes zieht katharina sich an : sie wählt heute eine baseballkappe und ein buntes tshirt und eine jeanhose und gelbe gummistiefel .
dann verlässt unsere heldin die wohnung und fährt mit der s-bahn in die gärtnerei .
an diesem vormittag giesst katharina katzenstein das gurkenbeet .
zu mittag wandert katharina katzenstein mit ihren kolleginnen zum inder .
nach der mittagspause topft unsere heldin die sukkulenten um .
nach feierabend begibt sich katharina katzenstein ohne umwege zurück in ihre Wohnung , diesmal fährt sie mit der s-bahn .
zuhause eingetroffen bereitet kati sich ein schnelles abendessen , und zwar gibt es pellkartoffeln mit quark und ein glas orangensaft .
als nächstes widment sich der körperpflege .
als nächstes entscheidet sich katharina katzenstein , noch weg zu gehen , und zwar mit einer freundin auf ein konzert .
am ende des tages ist kati endgültig erschöpft geht zufrieden schlafen .
am nächsten tag piept der wecker .
kati katzenstein gähnt laut und springt aus dem bett .
anschliessend macht unsere heldin sich ein kleines frühstück , und zwar ein käsebrötchen und ein glas orangensaft .
danach putzt sich katharina enthusiastisch ihre beißerchen .
als nächstes kleidet katharina katzenstein sich an : sie wählt eine melone und einen frack und eine jeanhose und holzschuhe .
danach bricht katharina auf und fährt mit der straßenbahn zur arbeit .
heute vormittag pflanzt unsere heldin gurken .
zu mittag läuft katharina katzenstein mit ihrer kollgegin zum vietnamesen .
nach dem mittagessen sät katharina radieschen .
nach feierabend begibt sich frau katzenstein auf den heimweg , an diesem abend fährt sie mit der s-bahn .
endlich zuhause macht frau katzenstein sich ein kleines abendessen , und zwar gibt es ein butterbrot mit radieschen und eine tasse kräutertee .
danach badet sie ausgiebig .
als nächstes entschließt sich katharina , noch weg zu gehen , und zwar mit einem freund auf ein konzert .
schließlich ist unsere heldin endgültig erschöpft geht schlafen .